e
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada
mañana prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los 12
se quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
que quiero
Villar la estrella en el cielo a mi lado
tengo la más bella de
firmamento no sé si me entenderás hecho
que te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe Por
[Música]
dentro te
diré que me pellizque cada día el desper
que si discuto es para conocerte
más no hay Niebla que pueda oscurecer
este
[Música]
amor lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá en Ja las heridas
que le caemos al alma respirame por
favor porque esta via se nos
escapa que quiero ver
brillar que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la más bella del
firmamento no sé si me entenderás y esto
que te cuento ha que sentir
sonr por
dentro
Quiero
quiero si a mi lado tengo del
firmamento no sé si me
entenderá ha heo que yo a ti te cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
con inro
[Música]
lo que pensé que su de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte jun tu a mí invertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qué me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
estoy
contigo
contigo invertir mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
la partida el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo deante
[Música]
invertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
Cada día que tu alma sea mi guía hasta
el último beso que despida esta vía y
pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
del Qué pasa cómo andamos por aquí Cómo
andamos Oye qué excusa pongo hoy para el
objetivo no sé qué excusa poner hoy para
el objetivo es que claro días Aquí
pidiendo pasta qué es esto por Dios a
ver qué excusa
pongo
pues
contra
el contra
el
contra la
tormenta contra la tormenta me parece un
buen objetivo hoy eh Qué tal cómo habéis
echado aldilla hoy lo voy a poner
flojillo lo voy a poner de 2 euritos
para que la gente pueda escucharse en
pantalla vale voy a poner contra la
tormenta me parece una una gran causa lo
voy a poner solo de 2 para que suene
vale me voy a poner un poquito el
calentito porque claro me gusta a mí
mucho Aquí hoy enseñamos músculo y me he
venido yo mu latino no me he venido yo
demasiado latino voy a dejar que se
caliente un poco la habitación y y ya
latine voy a poner la tele de atrás
también
voy a poner la tele de atrás también qué
pasa Cómo
andamos Qué pasa Cómo
andamos Qué pasa
eh estoy muy
contento Estoy muy contento hoy porque
tengo grandes
noticias estoy muy contento hoy porque
noticias muy grandes
noticias pero lo voy a decir el jueves
no lo voy a decir todavía bueno os voy a
decir un poquito no os voy a decir un
poquito os digo un poco o no os digo un
poco lo que pasa que esto lo van a
clipear y lo van a poner en Twitter pero
venga va si puedes Mándale un saludo a
mi novia Coco Te queremos Javi un saludo
coco te llamas como la abuela de de
Pixar un beso un beso Coco Te mandamos
un beso enorme
eh os cuento un poco o lo cuento luego
os cuento un poco lo cuento luego o sea
buenísimo eh buenísimo buenísimo
buenísimo buenísimo vamos a poner
zaragosa de fondo buenísimo buenísimo
buenísimo a ver el jueves tengo un
directo en el canal principal Bueno no
sé si lo voy a hacer en el canal
principal o en la salsería no sé qué
hacer es que por una parte creo que
debería ser ese tipo de directos en el
canal principal pero por otra parte
princesita es muy es muy de la salsería
Entonces no sé qué
hacer la
verdad no sé qué hacer la verdad es que
quiero ir acostumbrando a la peña que
quiere leña hombre Sor Qué pasa pero no
a mí a donde tienen que Sor participan
todas a mí no me gusta la tormenta Sor
qué pasa y los huracanes qué te gustan
los huracanes
Eh sí princesita a ver Princesita viene
el jueves
eh pero es que no sé qué hacer no sé si
hacerlo con ella el directo en el
principal
eh o hacerlo en o en la salsería es que
a ver por una parte quiero acostumbrar a
la peña a que mi canal es el Javi
oliveira vale Estos son canales
secundarios en
verdad Pero por otra no sé la
verdad no sé pero bueno ya de aquí al
jueves decido vale Pero bueno el jueves
hay directo con princesita y el
jueves Esperanza Muchas gracias
buenas noches a todos cara sonriendo con
estrellas y el jueves
e
anuncio mi
nuevo proyecto con Fran cua o sea el
jueves el jueves lo anuncio vale el
jueves os digo día y hora que será el
domingo seguramente Pero bueno el jueves
os digo día y hora vale un nuevo
programa
semanal de charla e
con invitado con invitados cada semana
e cuando os diga quién es el invitado
que va a estrenar el el programa el
primer día tengo muchas ganas de decirlo
la verdad tengo muchas ganas de decirlo
pero bueno
eh tertulia de abuelos Sí más o menos
más o menos tertulia de abuelos sí
tertulia de abuelo Sí a ver seguramente
será el domingo pero bueno lo
confirmamos porque lo tengo que cuadrar
porque Claro daros cuenta que el domingo
también tenemos aquí las noche las
nochecitas Entonces no sé seguramente lo
haga a las 9 y a las 10:30 nos vengamos
para acá No lo
sé no está confirmado que sea el domingo
Lucía pero muy probablemente será el
domingo Es que no sé qué a ponerlo la
verdad el viernes no lo vamos a poner
Porque el viernes tienen la tertulia los
los tertulianos no
y y el sábado no me parece un buen
día no te quedes con las ganas cascal el
jueves os digo Quién es el primer
invitado vale el jueves ya seguramente
tenga la tengamos la intro os digo el
nombre del programa os enseño los
logotipos y y os digo Quién es el primer
invitado pero vamos van a ser Van a ser
invitados Tops o se intentará que sean
invitados muy Tops cada semana de hecho
ya estamos hablando para el segundo
e serán programas que que me
harán me harán tener una demanda cada
semana seguramente Pero bueno Ahí ahí
andaremos no no el primer el primer
invitado No es no es youtuber no es
youtuber Sor a ver traeremos youtuber
también evidentemente en muchas
ocasiones traeremos a youtuber no de vez
en cuando no sé quiero invitar a a dros
evidentemente quiero invitar a a un
montón de de youtubers que tenemos no
con los que tenemos relación pero el
primer invitado en concreto es un
que si os digo si os digo lo que es Vais
a saber quién es no O Vais a
sospechar Pero bueno el primer el primer
invitado es un presentador voy a dejarlo
ahí vale el primer invitado es un
presentador y el segundo probablemente
sea un
actor políticos también vale políticos o
sea vamos a traer a gente vamos a hacer
charlas interesantes
vale vamos a hacer charlas interesantes
o sea será un el programa básicamente
será un ratito yo con con Fran eh
hablando vale de los temas de la semana
salseo salseo sucesos y demás no y la
otra mitad con el con el invitado que
toque esa semana pues se charlará de
temas de Pues de temas que que pueda
opinar y que pueda aportar Vale entonces
entonces va a venir mucha gente O sea
daros cuenta que al final entre los dos
tenemos un montón de eh un montón de
contactos y nos llevamos con un montón
de gente entonces políticos de todo tipo
imagino Pues sí lo liso la verdad es que
tenemos en mente políticos de todo tipo
de hecho ya hay más o menos también en
mente eh Y ya y ya me estoy calentando
no contando aquí
cosas pero pero bueno sí políticos de
todo tipo Claro mientras que quieran
venir o sea de de izquierda Tenemos uno
en mente
ya que yo creo que sí podría aceptar Yo
creo que sí podría aceptar la verdad es
un es bastante
enrollado y de derecha pues ya te digo
no hay ahí
una mucha Cuadrilla que trae no y marina
Qué pues Marina muy bien Marina mañana
está por aquí no mañana es miércoles
mañana marinilla por aquí pues Marina
claro
e pues Marina Pues yo lo que creo que
haré será ponerlo a las 9 a las 9 el
el programa del Canal principal con Fran
y a las 10:30 porque sí que es verdad
que vamos a hacer un una hora y media
clavada eh o sea no no se puede estirar
esto de que te estiras a 4 horas y no O
sea va a ser el programa Va a ser una
hora hora y media si si estamos los dos
solos por una hora si estamos con
invitados hora y media y y y no esto de
alargar entonces seguramente lo que haré
es que el domingo es muy buen día
entonces
yo creo que yo creo que la movida será
ponerlo a las 9 en el principal a las
10:30 telesalseo y ya por la noche nos
vamos a la salsería como siempre yo creo
que será así La Movida pero de todas
maneras no está no está confirmado
vale ya está confirmado O sea no está
confirmado Ya está ya tenemos el nombre
del programa ya tenemos los logotipos ya
tenemos ahí un montón de cosas
vale Pero va a estar va a estar muy bien
va a estar muy bien la verdad es que
siempre ya ya hace tiempo que quería
tener algo así con Fran ya tocaba ya
tocaba y me lo y de repente el el el
Cotilla me dijo el otro día tenemos que
hacer una tertulia Tenemos que montar
una tertulia cl [__] vamos a montar una
tertulia y ya la hemos
montado Bueno hoy hemos tenido un vídeo
tiene el canal principal que ha
funcionado muy bien la verdad eh Me
encanta me encanta así que ese tema lo
Seguiremos tocando vale De hecho tenemos
varios extractos que subí Por aquí de
ese tema todavía por aquí tenemos
algunos extractivos también que subí ese
tema hoy he subí un vídeo que la verdad
ha funcionado bastante bastante genial
Me alegro las cosas están yendo muy bien
estoy muy contento con todo y y Ya era
hora de que de tener buenas noticias
también no no todo noticias un poco
agobiantes
pues Lone creo que ha habido algo pero
luego lo veremos en la salsería O sea
creo que ha habido algo no sé que ha
habido algo Porque además me habló Fran
al mediodía y me dijo voy a hacer un
directo voy a hacer un directo y digo
[__] estoy recogiendo los niños Luego lo
veo así que lo veré luego en en la
salsería
l ver corazón rojo cangrejo cada vez que
te veo en Twitter conquistando a todo el
mundo Qué
pasa has visto el estreno de Isaac con
Carmen eh No lo he visto todavía o sea
sé que lo ha estrenado eh llevo tiempo
esperando que lo estrene porque lo
anunció ya
hace que lo anunció hace dos semanas y
lo iba a estrenar la semana pasada y le
pasó algo con los Editores que no pudo
estrenarlo la semana pasada entonces sé
que lo sé que lo publicó creo que lo
publicó ayer creo que lo publicó ayer
Ojalá poder hacer algo como lo de como
lo de isac info blogger os recomiendo
que lo veáis pero claro HM
eso lo hablé yo con Marina eh lo de
hacer algo así en plan plató el chisco
un beso de hecho incluso tengo plató
vistos Tengo estudios visto para en
alguna en algunas ocasiones especiales
si tengo que ir a Madrid y grabar una
entrevista con alguien hacerlo vale Por
supuesto Siempre cogiendo a alen No pero
lo que pasa es que lo que pasa es que no
me sale rentable ahora mismo o sea tiene
que ser algo que en algún momento
crezcamos mucho y tengamos muchísimas
visitas porque date que a mí el programa
me costaría el alquiler del
estudio [__] el coche 5 horas para
Madrid y 5 horas para volver sabes Javi
trae a David Santos sí que es verdad que
a David Santos hay que invitarlo un día
eh Hace mucho tiempo que no hago nada
con él pero bueno sigo teniendo contacto
con él por supuesto pasa que cada uno
estamos liado como estamos pero a mí me
cae muy bien yo le tengo mucho yo lo
conozco en persona eh yo estado con él
en persona no sé si una o dos veces pero
yo estado con él yo muchos años que lo
conozco a David que
[Música]
eso que que el tema del estudio la
verdad que es una cosa que me gustaría
me gusta de vez en cuando hacer cosas
más profesionales Mira por ejemplo el
tema del el tema del reportaje que
hicimos el otro día la firma de trium no
pero claro eso son cosas que tenéis que
tenéis que daros cuenta que son
como como cuando voy a Tailandia y cosas
así que hay mucha gente que dice Ah pero
qué va si sacas contenido y son cosas
que no salen rentable porque cuando las
intentas hacer un poco más profesional
pues hombre tienes que pagar un poquito
más también en las cosas
en Sevilla no hay estudios No es que no
haya estudios hadas es que en Sevilla no
tengo las mismas posibilidades de
invitar a tanta gente como en Madrid al
final para esas cosas tienes que estar
en
Madrid casi todo el mundo está en
Madrid sabes en Sevilla Claro que hay
estudio pero no tengo las mismas
posibilidades para montar algo así fijo
No yo si en algún momento crecemos mucho
y y y y tenemos muchas visitas muchos
miembros muchos suscriptores más de los
que tenemos ahora e pues ya lo
plantearemos mira Ojalá que vaya bien
Ahora el nuevo proyecto con
Fran Juano ha llamado a trium para ser
mañana un directo sobre qué tema Ada no
no sabía nada bueno es que trium está en
directo ahora creo
no a ver Ojalá que ojalá que reviente
mucho no el nuevo programa con Fran Y
entonces a partir de ahí pues crezcamos
y podamos hacer más cosas Pero
igualmente ya te digo o sea por ejemplo
con Fran Fran está en Tailandia
sabes yo ya lo he dicho muchas veces a
mí me encantaría tener un esto que
estamos haciendo por la noche a mí me
encantaría tenerlo como broncano o sea
un programa Así que todas las noches
estemos aquí con varios un ratito con
colaboradores un ratito con con con un
invitado cada día pero eso eso es
aspirar demasiado A lo mejor
no eso es aspirar demasiado A lo mejor
no hombre Por supuesto que sí Lina
he invitado a a la capí
bara Oye mira pues lada amores os
acordáis de ella buena amiga mía también
lada junto con alienada y
[Música]
con y con Valentina Ortiz creo que sí
con Valentina Ortiz hacían un programa
en directo hacían unos programas en
directo que no se sabe triun se quedó
perplejo quería que tu yupa estuviera
también ah
Pues habrá sido Alguna sorpresa ya me la
dirás seguro que me habla seguro que me
habla mañana por la mañana y me lo dice
para ver qué es lo que es
[Música]
em La Movida Es que la movida es
que lada por ejemplo con alienada y esta
gente hicieron una vez un directo
especial desde un teatro en la Gran Vía
vale pagaba la la gente que quería
asistir pagaba la entrada y se y se y se
hace o sea
imagínate imagínate no que Fran viene a
Madrid Imagínate que va Imagínate que va
muy bien no el los directos estos que
hagamos no Oye pues de repente en una de
estas que Fran venga a Madrid podemos
Bueno podemos organizar hacerlo una vez
en un
teatro sabes se se pone entrada que la
gente pague entrada y y se hace en
ocasiones especiales Pero bueno son
cosillas que ya iremos viendo vale de
momento ya la idea no de momento ya
tenemos una una cosita que
puede que puede estar Guay que puede
estar Guay que puede estar Guay vale Así
que cuándo nos traes al lada pues sí que
es verdad que lada también tiene que
venir al Canal principal a [__] pues
escúchame te digo una cosa quién me la
ha escrito me ha dado una sorpresa
Karime no sé si está en el chat Karime
Pero hoy me ha dado Karime una sorpresa
super agradable
la
verdad
[Música]
porque la verdad es que me ha dado
Karime no sé si está por ahí por el chat
Karime me ha dado Karime una sorpresa
super agradable porque
la Karime que es tremenda tío la Karime
Es que es que habla con todo el mundo
Karime o sea hacía tiempo que estaba
buscando a alguien para a ver ya sabéis
que ya sabéis que en el canal principal
bueno igual que aquí traemos
gente no para para hacer charlas por
ejemplo cuando es el tema de Argentina
hemos traído a tipito enojado no cuando
son sucesos pues tenemos a trium trium
es el principal luego está también
Joaquín Campos no sé qué no sé cuánto No
pues Lada tiene mucho para decir sí sí
sí sí sí a lada la tengo que invitar sin
duda vamos además con lada que estuve
hablando con ella la semana pasada está
mu está muy ocupada evidentemente Porque
es mamá hombre una Ray de Albert
guapísimo no sabía que estabas en
directo guapo un beso muchísimas
gracias un beso enorme a todos los que
estéis eh a todos los Castores que esté
cayendo por
aquí tienes pensado algún nombre para la
tertulia sí Lina de hecho ya tenemos
hasta los logotipos el jueves el jueves
lo el jueves Lo pondré el jueves Lo
pondré lo he dicho e Muchísimas gracias
Albert Te mando un beso rey te mando un
beso espero que haya ido bien el directo
guapo
que que Karime le dije estaba el otro
día hablando con ella porque le digo no
sé qué creadores puedo traer al Canal
principal para charlar sobre los temas
que estamos tratando de México que
estamos tratando algunos temas que son
de México está lo de fosfo está lo de
Marifer tantas estas cosas no Y me dice
no pues mira pu pues está este está el
otro pin Pam Pam me dijo unos cuantos
vale Y me ha puesto en contacto con un
creador que ella que yo digo pero Cómo
conoces a esta persona o sea eh Pues me
ha gustado me ha gustado porque la
verdad de repente me veo que me sigue un
creador Eh no os voy a decir quién es no
os voy a decir quién es vale pero es un
creador muy famoso es un creador mu muy
conocido que trata esos temas y que le y
que y que me ha dicho para pase un pase
una charla Así que vamos estoy
contentísimo hoy están saliendo las
cosas que están saliendo las cosas que
no vean Y además que bueno ustedes a lo
mejor no sé si seguí todos contenidos
sobre los salseos de México que tratamos
en el canal
principal pero va va a encantar yo creo
que va a gustar mucho cuando cuando haga
ese directo con esa persona laurichi lo
veo luego lo veo luego no podemos verlo
ahora sé que está Joaquín también allí
pero ahora no puedo
verlo Oye pero Karime Es que yo vamos a
lucino Pero cómo [__] hablas tú con
con esta
persona vamos yo me he quedado la Karime
está metida en tod en todos lados está
la Karime metida y la Karime vamos ya ya
la Karime ha hablado con esa persona y
ya vamos directamente la persona me ha
seguido y y estamos quedando no para
hacer la charla increíble no increíble
hoy no voy a pedir por mí hoy no voy a
pedir para caja ni nada por el estilo
hoy os voy a recomendar que por cierto
pronto Tenemos el de Albert domen
también ahora que ha venido Albert por
ahí ahora que estado por ahí eh Ya
pronto el mes que viene creo que tenemos
el dalber también que estoy deseando
también tenerlo voy a tener este verano
o sea nunca me da por leer libos eh o
sea pero no por nada Es que no tengo
tiempo cuando tengo tiempo yo que
sé miro el sol me meto en la piscina o
juego dinosaurios con mío pero este
verano estas vacaciones voy a estar
ocupado no porque es que entre entre
todos los compañeros madre mía vamos a
montar una librería Pero oye eso es
señal del éxito y señal del triunfo voy
a compartiros voy a compartiros el en el
chat voy a poner un link fijado de del
libro de del teatro de Will espérate lo
voy a
poner Voy a poner Voy a poner eh ta este
la máquina del fango que es el nuevo ya
tiene más libros ya tiene más libros voy
a poner el
enlace de mi compi
vale hoy mira hoy no voy a pedir por
además luego tengo que subir el click
también que tengo ahí un click con unas
fotillos Y eso para ponerlo también en
Twitter pero hoy no hoy no voy a pedir
para mí hoy voy a pedir hoy os voy a
promocionar ahí en el enlace fijado el
libro de Will
vale para que le echéis un vistac yo por
el título más o menos me hago una idea
vale A mediados de 2023 me propusieron
ser el guionista de una serie para
criticar los escenarios más absurdos del
universo w e
ya te digo me pondré con él me pondré
con él Quiero mirar una
cosilla Quiero mir una cosilla
Bueno ahí lo tenéis vale Ahí lo
tenéis ahí lo tenéis vale Y luego el
tema del objetivo Pues he puesto
luchando contra una tormenta pero tal
vez va a ser un hoy vamos a comentar
otra cosilla de Los Huracanes vale de
Los Huracanes madre mía Qué persona más
pesada Elena Cómo
estás futuro de este chiquito que ahora
radiante con ojos sonrientes ojo eh ojo
Bueno vamos a leer primero vamos a
comenzar primero la noche con este hilo
de bueno este hilo en el que resumen un
poco el artículo que salió ayer que
confirmaría que ya los fabricantes
antigua fábrica de la tele está
preparando un programa que va a tener
lugar se va a emitir en televisión
española en la sobremesa no por la tarde
bueno sobremesa que se le llama a como
saber y ganar no O sea nunca me queda
claro eso qué sería o sea el horario que
tenía sálvame sería sobremesa o no sería
sobremesa o solo la primera parte sería
sobremesa bueno La Movida Es que esto ya
se veía venir llevan coqueteando con
televisión española desde que dejaron
tele5 y por un lado o por otro pues al
final pues terminarían consiguiéndolo y
así ha sido y así ha sido ya hay planes
ya está todo cerrado y ya están puliendo
esos detalles para que se vayan a
televisión española Eso quiere decir que
dejan el canal quicky de momento
no yo creo que es posible que con el
tiempo
vale Yo creo que es posible que con el
tiempo te has enterado que la Pantoja
mañana sal el Hola no me diga no me diga
Pero va a hablar del tema no creo no
u qué fuerte Ale el programa durará 2
horas e incluirá a rostros conocidos de
su equipo
actualmente están perfilando el estilo y
el elenco con televisión española Mira
la verdad que yo creo que ya un programa
tal y como lo están haciendo en canal
quicki ya s sería compatible con
televisión española Por qué no O sea yo
tenía mi duda de que fuera compatible un
sálvame como era sálvame de de fuerte no
de de ácido para que este magazín llegue
antes deberán terminar la moderna y el
cazador que aú tienen episodios
pendientes m o sea que tarda Ah pues yo
me creía que era un poco más inmediato
fíjate o sea tiene que pasar marzo y
abril para que dejen ese hueco Sergio
Calderón eh el que lleva la cuenta de
algo pasa
TV vale Sergio Calderón actual director
de televisión española Trabajó hasta
hace poco en fabricantes estudios lo que
ha facilitado las negociaciones bueno eh
siempre ha tenido buena relación con con
la gente de televisión española o sea
están como muy son como colegas son como
colegas y creo que hemos visto desde
desde que se fueron de tele5 mucho
coqueteo mucho compadre o no con con la
televisión española que si van para el
programa de Margo que si en fin esa
serie de cosas no los colaboradores para
allá para acá o sea se ve que son
contactos no O sea quién nos iba a decir
eh que Marta riesco está estaría aquí
sentada quién nos iba a decir esto hace
dos años vale fabricantes estudios es la
heredera de la fábrica de la tele tras
bueno es la fábrica de la tele cambiando
de nombre básicamente vale
e que yo estuve en la fábrica de la tele
Por cierto os acordáis que estuve en la
fábricas de la tele un día cuando cuando
fue Paula Echevarría a lo de cuento
chino fabricante y Vi Vi Vi a Adrián y a
y a Óscar y por cierto y Por cierto eh
ese día no sé si lo dije Creo que s lo
he dicho en alguna ocasión ese día me
siguió en instagram algo pasa TV que
luego me han dejado de seguir yo no sé
por qué me dejan de seguir me siguen
porque en Twitter también me hicieron lo
mismo hubo un día que me siguió otro día
que me dejó de seguir claro y es que es
este Claro ya luego con el tiempo me
enteré que es este y claro estaría por
allí me vería Porque además el día que
fui a cuento chino
e ellos normalmente no me ellos
normalmente cuando tú estás en la tele
no te dejan hacerte fotos o sea yo no sé
si heido de público en alguna ocasión a
tele5 para cualquier cosa pero no te dej
hacerte foto tú alguna veces te haces un
selfie no es cado Y tal Pero no te dejas
hacerte foto
em y a mí me dejaron o sea yo me podía
yo grabar hasta un vídeo lo que pasa es
que no se me ocurría que grabar porque
no sabea que me iban a dejar pero a mí
me a mí me dejaron grabar me dejaban
hacer lo que vamos me hice foto no
subido en el plató No a mí me dejaron me
dejaron y y si quieres grabar Graba lo
que quieras nob me dijo el muchacho pero
claro es que no se me ocurría que grabar
me quedé un poco en blanco y y y si lo
llegas a ver pues grabo un poco y enseño
por allí no hubiera estado Guay enseñar
el plató grabar algo con con Jorge no
haber grabado algo si lo llego a saber
lo hubiera lo hubiera llevado más
planeado [__] hubiera sido la [__] eh
un vídeo bien hecho no con con Jorge
sentándome a Paula no tengo pendiente
todavía ver El Hormiguero del otro día
Fíjate lo que te
digo bueno
Eh si no hay cambio de última hora El
nuevo formato se anunciará en las
próximas dos
semanas Pues mira La verdad que ya
veremos qué tal Ya veremos si nos gusta
o no pero lo que sí que está claro es
que necesitamos al seo vale Así que
bueno hubieras grabado un tiktok así
bailando con todo el cringe wizard te
puedes ir a tomar por culo por favor O
sea tienes que venir también a la
señoreros
aquí las señoras vienen tranquilitas a
disfrutar de su chisme Y vienes tú a ser
niñ
atadas qué pasa no tienes no tienes
trabajo no tienes deberes no tienes
amigos bueno Pues resulta ser que hoy
me me manda Lili no sé si me lo mandó
como al mediodía o qué este tweet de
María Patiño que que ya sabéis que tiene
un comportamiento curioso no suele tener
un comportamiento bastante curioso en
Twitter y y y ahora es muy raro de
repente se levanta por la mañana y dice
Hoy es un día de
celebración un beso al
pájaro y pone ahí dos emojis no de que
está muy fuerte tormenta Buenas noches
hay torment hay tormenta os agradeceré
vuestro apoyo no Muchísimas gracias por
el super chat como veis hoy he puesto un
objetivo bastante vale hoy he puesto un
objetivo de 2 euritos para todo el que
queráis entrar en el directo y
participar con vuestro super chat y que
se escuche vale pero sí sí ha habido ha
habido otro intento de de reporte y os
lo voy a contar cuando terminemos con el
corazón y con la tele
vale yo cuando me manda esto Lili esta
tarde que por cierto Lili ha hecho un
vídeo muy chulo que luego veremos
también porque me ha gustado ya le
robaremos la idea de alguna manera
pens era que Antonio David habría en su
día recurrido el juicio penal que perdió
con Maria Patiño y que María Patiño lo
había vuelto a ganar además por tiempo
más o menos me cuadraba porque ya hace
unos cuantos de meses no ya sabéis que
Antonio David denunció a María Patiño
por el tema de los carteles bueno
denunció Antonio David y denunció Rocío
flores denunciaron por injurias y
calumnias lo que pasa es que solamente
se admitió a juicio
se imputó la injuria se imputó la
injuria la calumnia no Y la parte de
Rocío Flores no porque claro la parte de
Rocío flores sería como la de calumnias
no el hecho de que con esas afirmaciones
estaría imputando a Rocío flores un
delito de denuncia falsa
no bueno Pues resulta ser que no cl yo
por tiempo digo Bueno hace unos meses
puede ser no puede ser que haya salido
ahora el recurso que en su día no Se
confirmó que recurrió pero era bastante
probable que recurriera y resulta ser
que no que no es nada relacionado con
María Patiño vale mira María Patiño
estaba esperando a que lo publiquen con
la misma dimensión
e estoy convencida que todos los medios
harán eco no sé por qué María patio duda
de esto como si de alguna forma los
medios estuvieran posicionados a favor
de Antonio David de alguna manera no
porque lo que está dando a entender con
esto es bueno en su día
em en su día pusieron mucho la noticia
de que Y es que ni siquiera tanto no O
sea tuvo tanto bombo el tema de la
demanda que me encanta que diga demanda
penal porque las demandas no son penales
las demandas son civiles penal son las
denuncias y las querellas de Rocío
flores contra Kiko Hernández tras
decirle pegam
madres tuvo tanto bombo esto O sea no
recuerdo que se no recuerdo que se
hablase tanto vale recuerdo que Antonio
avid hizo este directo en el que más o
menos vamos a has escuchado un troso
vale Espero que Antonio David no me meta
otro strike vale no me metas strike por
error Antonio David Espero que para
poner un poquito el contexto vale para
recordarlo ese tweet tan feo que puso
Kiko Hernández metiéndose con Rocío
flores pero mira Porque sí porque le
apeteció en este vídeo se explica todo
Qué suerte conocerte y entender contigo
el sufrimiento de una madre que vivió
según su relato violencia vicaria por el
innombrable innombrable somos
Afortunados de que ya no forme parte
nuas Vid ni de nuestra profesión cuando
puedas explícale a la pegres la infancia
tan jodida que le has regalado para el
resto de su vida qu fe fueo Si tienes
vergüenza eh Kiko quedaste advertido
contra mí lo que
quieras contra mi hija no te lo voy a
consentir más no te lo voy a permitir
sigues utilizando el mismo modus
operandi sigues
atacando a los
hijos de los padres a los cuales le tien
sin quina a los cuales te ordenan que
tengas que morder a la yugular como no
tienes capacidad de hacerlo conmigo
utilizas a mi hija y le haces daño a mi
hija acosas a mi hija a través del
programa de televisión donde trabajas Y
fomentas que la gente llegue a odiarla
de abuelo hiciste un Antonio David con
el vídeo de legum panza fue con permiso
no te refieres a que puse lo de tocaré
no fue con permiso hombre Cómo No le voy
a pedir permiso para usarlo Pero eso
será seguramente para el canal principal
eh o sea porque para eso hay para vídeo
de una hora eh eso te aprovechas hay un
tema fuerte de la posición en la que te
encuentras de ese canal que te da voz
donde te sueltan el collar como un perro
y dice venga ataca aquí y de eso te
aprovechas de estar rodeado de toda esa
gente que tienes detrás de la cúpula que
te van marcando las instrucciones y
donde tienes que ir mordiendo para hacer
daño a Rosa Benito atacas a su hija a
Rosario moedano has estado meses
hundiéndose echándole en cara algunas
movidas no creo que le hizo una serie de
vídeos no sé si fueron tres o cosa así
no ya sabéis el tema del cáncer ad en
fin una serie de
cosas la cuestión es que
Eh pues parece ser yo no lo recordaba eh
No sé si ustedes me podéis refrescar un
poco la memoria porque claro se han
anunciado muchas veces demandas de las
que no hemos sabido nada y denuncias de
las que no hemos sabido nada y yo no no
tenía claro o sea no tenía yo en mente
esperar un resultado sobre este tema lo
han llevado muy por lo privado
vale por este tweet a ver os digo un
poco lo que
pienso no avisas en WhatsApp y en
Twitter Javi Pues no lo sé Lili lo
puedes poner por fin guapísima mía yo es
que ya como Confío en el pedazo de gente
que me rodea pues me confío tanto me
confío tanto que me vuelvo un vago a ver
yo pienso no sé si acertaré
vale en primer lugar bueno creo que
deberíamos antes de
opinar comentar un poco no después de
ver el clip mejor no O sea vemos el clip
de Kiko Hernández dando la dando la
noticia no de La Movida y lo que por
cierto lo he cerrado soy soy [__]
Pero bueno me caracterizo por
serlo vamos a verlo no vamos a ver cómo
lo cuenta y lo comentamos wiard te
puedes ir la chavería por favor wiard
ahora Cuando empiece mi programa con
franca No te quiero por el dando por
culo Hoy es un día entera Alvarito que
se me vea el tipazo hijo Hoy es un día
muy
importante para los que estamos
trabajando en el programa ni que
fuéramos porque aunque ustedes se crean
que nos matamos que nos peleamos que lo
hacemos pero cuando tenemos que estar
estamos todos para lo bueno y para lo
malo yo creo que
tiene que dar una noticia que a todos
los de su equipo a él y a todos nosotros
nos ha hecho muy felices venga Quico a
ver Muchas gracias por la introducción a
ver yo llevo
como dos
años con una losa en la cabeza en nombre
el nombre de esa losa
sería denuncia por lo penal
una querella
eh donde se me pedían 2 años y medio de
cárcel y
120,000
eh ha habido varios intentos de juicio
no ha podido ser porque no iba a la
parte porque faltaba un testigo porque
faltaba una
testifical el viernes pasado se celebró
el juicio y en el juicio vuelvo a
repetir se me pedían 2 años y medio de
cárcel
y 12000 euros que de hecho esos 2 años
de cárcel 2 años y medio de cárcel por
un insulto y 120.000 eur 120.000 eur en
septiembre del año pasado me los
quisieron embargar Para tenerlos en el
juzgado en el depósito yo me negué a que
esa cantidad se diera al juzgado eso del
embargo se lo hizo a María Patiño os
acordáis eh el juzgado lo admitió pero
llega el viernes pasado y el viernes yo
cambio mis días para celebrar el juicio
y se celebra el juicio a las 10 de la
mañana se celebra y yo me fui con Ánimo
de No sé creo que he perdido me
enfrentaba a 2 años y medio de cárcel Me
enfrentaba a una sentencia a una multa
de
120,000 El juez dice que el lunes va a
haber sentencia mu rápido yo en todo en
todos los juicios que he ido la verdad
es que nunca
el juez dice que el lunes va a haber del
viernes al lunes
sentencia rápido y en todo en todos los
juicios que he ido la verdad es que
nunca he visto una sentencia tan rápida
eh hoy me acaban de dar la
sentencia y la sentencia era por Bueno a
las 9 de la mañana ya estaba ya la
tenían no porque a las 9 de la mañana ya
estaba Patiño
tuiteando la que me demandaba era Rocío
flores la hija de Antonio David y de
Rocío Carrasco y hoy el juez me ha dado
la razón y quedo absuelto de toda la
denuncia que me ha puesto esta señora
estoy absuelto y usted Ahora tiene que
pagar las costas yo estoy ya
absolutamente liberado yo creo que esto
lo estará contando un poco mal no O sea
no sé si habrá tenido muchas penales
pero a mí me suena que la la
penales no tienen cochas O sea la sé que
pueden tener costas en algunas ocasiones
pero tiene que ser a lo mejor porque sea
una querella porque se muestre Mala Fe
no sé si está Pablo por ahí por el chat
que creo que lo he visto hace un rato
pero normalmente las penales no suelen
acarrear costas no suena carrera costas
entonces eh No sé si se Aliado A lo
mejor porque normalmente lo llevan por
los civil estas cosas no
pero me sorprende no que haya condena en
costas de todas sus sentencia Y por
cierto el término término pega madre Es
un término genérico eh según lo recoge
la
sentencia pues Enhorabuena Enhorabuena
sobre todo por los 120.000
totalmente no Y la cárcel Perdona la
cárcel Quico no pero la cárcel cárcel
este está bien pero
lo hubieras echado de menos Te hubieran
quitado la vida lo c pas mal Pero has
dicho con visto el juicio o no Sí claro
vale con Rocío flores eh con Rocío
flores Carrasco 2 años de juicio y ahora
tiene que pagar lasas las Costa sí nos
vimos las caras y cómo fue la viste á
iba con el padre no Pero cómo fue la no
fue el padre con la hija al
juicio no fue el
padre miradas como como te miraba porque
eso eso claro luego ganas pero cuando te
miran así por encima del hombro hicieron
me hicieron una serie de interrogatorio
eh brutal y luego a ella le hicieron
otro interrogatorio donde se puso un
poco nerviosa la verdad y y nada decía
que estos programas que le han hecho
mucho daño que le han hecho mucho daño
que le han hecho mucho daño y que le han
hecho mucho daño y yo lo único que dije
y creo que es por lo que gané es que ya
está bien ya está bien de hincharse los
bolsillos de hacerse gran hermano de
hacerse supervivientes hablando del
mismo tema de hacerse 80.000 realities
80.000 galas 80.000 debates donde se
llevan más de 800000 eur o 900000 eur
que es el cálculo que he echado yo por
supervivientes por gran hermano y por
todos los programas de televisión que
han hecho eh Y le dije señoría Basta ya
eh Basta ya no fue como
declaré qué fuerte claro es que a ver
también te digo o sea un
penal un
penal a ver e en primer lugar lo que os
digo O sea me sorprende no sé si es que
a lo mejor se ha equivocado o se ha
liado con el tema de lo de de lo de las
costas civil penal y demás porque que
haya una condena en costas en un penal
Es raro vale elenas esta gente se han
cobrado 800000 por el gran hermano y por
o sea Elena eh Rocío flores sumando gran
hermano más las revistas que hizo en
aquella época más las galas más no sé
qué más no sé cu luego el superviviente
Claro que sí hombre o sea muchas cosas
hay muchas cosas hombre te crees que no
pero esta gente gana ingresa muchísimo
dinero a ver yo es que la verdad que un
penal por
este escrito sea a lo mejor si todavía
hay en este vídeo se explica todo qué
suelte conocerte y entender contigo el
sufrimiento de una madre e que vivió eh
violencia vicaria por el
innombrable cuando puedas explícale a la
pegam madres la infancia tan jodida que
le has regalado para el resto de su vida
yo no sé si a lo mejor civilmente
hubiera tenido más recorrido no porque
un civil Oye a lo mejor no ya no por es
que cuando dices la pegam madres no es
como bueno es como una persona que está
habituada a ir pegando a las madres no
no sé lo entiendo yo así no un término
genérico es esto es algo que ha cogido
él como de puntillas no con con algo que
pondrá en la sentencia
e y también por esto no la infancia tan
jodida que le ha regalado no claro No sé
a lo mejor pero también te digo es
flojito eh o sea es muy feo la
publicación es muy fea evidentemente es
que no podemos
e muchas veces nos creemos que una cosa
es muy fea o es muy bonita y eso quiere
decir que es condenable o no es
condenable vale o sea una cosa puede ser
muy desafortunada
muy desagradable muy soes muy fea eh
para publicar porque evidentemente esto
Me parece muy muy feo la verdad muy
gratuito eh Porque además aquí o sea Qué
te está diciendo Rocío flores para que
tú le pongas Esto no es como por ejemplo
viendo a a Belén Esteban celebrando que
a Kiko Hernández no no le condenen por
decir esto no tú te puedes alegrar por
tu compañero pero tampoco que te guste
la publicación Oye mira me alegro que lo
hayas ganado Kiko pero la verdad hombre
la muchacha no te estaba diciendo nada
para que tú le pongas esto no porque si
a Belén este le hubieran puesto a la
hija la mitad vale eh o o le dicen le
rosas así con y la lía
parísimo
ya te digo o sea para un penal muchísimo
menos para un civil ya lo veo flojito eh
o sea lo veo entonces que a dónde voy
con esto pues que lo que yo creo que
habrá pasado es que lo que yo me imagino
a ver si se publica algo más o a ver qué
dice Antonio David no Antonio David yba
a ser un directo hoy diciendo algo pero
lo que yo entiendo es
que que no será solamente por esa
publicación yo me imagino que como
tenían todo minutados pues habrán ido
recopilando un poco y habrán hecho el
conjunto de todas las cosas que Kiko
Hernández le dijera a la hija voy a ver
si anton había dicho algo
hoy pero tiene pinta de que no porque
está con los
colaboradores qué va este no ha dicho
nada este no ha dicho nada de
nada No sé el Por qué hemos estado como
bien sabéis Charlando nosotros un voy a
salir
vamos está riéndose y demás as que
entiendo que no
dicho
nada ya te digo
eh el hecho de que no diga nada
significará seguramente que no va a
decir nada porque va a
recurrir Entonces no sé la verdad que un
recurso es muy complicado a mí me
dijeron los abogados pero no a m a d
tienen que botón de me gusta está
llorando per favor
acariciarlo acariciarlo bueno y el de
los objetivos también está llorando un
poco eh que hoy van 7 de 50 hoy no
llegamos
eh estas sentencias penales se pueden
recurrir sí se pueden recurrir eso es lo
que iba yo una vez vi un juicio de e
bueno tuvimos en la en la en la
chavalería un juicio de dos youtubers
que también tiraron por lo penal a ver
para que ustedes me entendáis los civil
siempre lo admiten a trámite y puede
haber cosas que dañen tu imagen que eh
con las que te pueden con las que pueden
multar a la persona que tú demandas no
Eh Yo he llegado a ver de civil por
insultos que son mongolito [__] un
youtuber a otro por decirle mongolito
cabronazo [__] cosas así que dices
tú cruce de palabras
de de colegio de patio de colegio no
pero bueno yo llegué a ver una sentencia
de un youtuber a otro que recopiló dos
años de de un beso m Muchísimas gracias
Muchísimas gracias amigo vamos a somos
Entonces civil muchas veces hay insul
tios que que sí Bueno a mí a mí me
condenaron en uno que estoy recurriendo
652 miembros tengo que actualizar la
barra tío tengo que actualizar la barra
para que os motivé un
poco a mí me condenaron en uno con una
youtuber eh que ese lo estoy recurriendo
que los insultos son para flipar por los
que me condenan pelo escoba no sé qué qu
es esto tío sabes
Entonces yo creo que también Es depende
del Ju al final los juicios también Mira
los jueces Son son personas con sus
ideologías con sus pensamientos con sus
opiniones fíjate el juez de rubiales el
que está llevando el tema de rubiales o
sea se le ve ya un poco no el plumero
digamos entonces claro por lo civil pero
claro un penal un penal tiene que ser
una cosa más pesada un penal tiene que
ser que tú imputes a alguien un
delito o un hecho que vulnere muchísimo
su imagen vale pero muy tocho sea algo
muy muy tocho y que encima se no se
puede demostrar que tú no lo hayas hecho
con Temerario desprecio a la verdad O
sea por ejemplo yo he visto este juicio
que estoy diciendo no penal entre
youtubers [__] el otro le dijo de todo
al otro psicópata enfermo pederas bueno
no con abusador de menores abusador de
mujeres eh que huye de la ley que está
huyendo de la ley por eso se va fuera
del país
e maltratador maltratador de anim Bueno
al final se escapó en tabla porque bueno
decía que no había Temerario de Expreso
la verdad porque no eran imputaciones
que é ser estaba siendo inventada sino
que él confiaba en los relatos de otra
gente vale Y entonces claro un penal
pues
de esa manera Por eso te digo que no sé
si habrá más cosas en esto como para que
lo hayan llevado por lo penal sabes es
que para que hayan llevado eso Por lo
penal Yo diría que seguramente Será
porque habrán cogido habrán hecho una
recopilación grande de todas las cosas
que haya dicho a lo largo del tiempo el
kikom Kiko
Hernández y
y por ahí hayan tirado ya te digo que lo
veo muy muy muy light lo veo muy
light lo veo muy flojo incluso para un
civil fíate lo que te digo Y entonces
ese juicio se absolvió el el denunciado
fue absuelto y a mí lo que me comentaba
el abogado que en los temas así penales
eh eran muy complicado si había salido
ya así la la instancia que en un recurso
saliera
Javi tienes idea de cuánto serían las
costas si pidieron
1200.000 si pidieron 120.000 Yo diría
que las costas Pues rondaría a ver si
funciona así como el civil sabes
[Música]
e Yo diría que
una unos 30.000
pavos yo diría eh 20 30.000 pavos si
funciona como el civil Yo diría que 20 o
30.000 pavos o sea no sé qué [__] pide
esa barbaridad de dinero por Dios esa
barbaridad de dinero es que tú la pidas
en base
a a que el tema tenga que haya sido en
un programa de 4 millones de
espectadores sabes en un medio de 4
millones de espectadores Y que además
hayan hecho eco unos cuantos de de
medios y de periódicos pero por una
publicación en un Instagram Incluso en
un YouTube una cosa esa esa difusión no
tiene o sea las cuantías que hay son de
1000 2000
3000 se A lo
mejor Montero la condenaron a 18 datte
cuenta que eso Tuvo una difusión no
parte de una persona del gobierno no sé
era una imputación porque le salió del
[__] No sé la verdad no sé la verdad me
parece una barbaridad bueno se van
confirmando nuevos concursantes de
superviviente Y es que parece ser queo
herndez tiene
chateando mi fuente mi fuente que da
agua potable y que confía mucho en m
desde hace muchos años es una persona es
una persona que este año va a
supervivientes
y es un nombre que todavía no voy a
decir vale es un nombre que y pero que
ya cuando lo diga se va a saber no se va
a saber quién es la Fuente cuando lo
diga no
la íntima amiga de Iker Casillas Claudia
pabel se veía se veía lo de lo de esta
chica eh Bueno pues ha habido una movida
con Alejandra Rubio mira aquí son unas
palabras que cita nuestra queridísima
Carmen de teleindiscreta que por cierto
el jueves hemos quedado para hacer
Corrillo lo que pasa es que claro Ahora
quag yo con princesita también yo ya no
sé dónde acoplar y Cómo ajustar los
horarios de de de todas las cosas Pero
bueno [__] ver no sé cómo hacerlo Ya
veré Ya veré a la hora que quedo con
princesita Estos son palabras de
Alejandra Rubio el 27 de noviembre
eh sobre el tema de que Carlo pudiera o
no ir a
superviviente ni se le pasa por la
cabeza irse y perderse los primeros
meses de su hijo algo que a ella le
afectaría mucho por supuesto que me
molestaría Esto es lo que esto es que no
conocéis a Carlos ni piensa que yo d a
luz y el irse sin ninguna y él irse a
ninguna parte y dejarme en
casa bueno y Mirad lo que han dicho ayer
en
un en una historia no no sé si será un
directo o una historia de Instagram vale
Mirad lo que han
dicho constancia ficha por
supervivientes pero podría caer por un
motivo Wow
entrecomillado quiero ir sí o sí quiero
vivir esa Aventura dice Carlo Sí por
favor
querían meter a una persona pero dijo
Alejandra Rubio que por encima de mi
cadáver señora poderosa no veas que
poderío tienes tú en la cadena no
poderío podando a la
gente señora
vadora le ha dicho que si va
supervivientes se rompe la
relación Bueno pues aquí la única
supervivencia que hacemos Es a las
gilipolleces día tras día parida número
no
178 desmintiendo
constancia
ficha qué pensáis
ustedes qué pensáis
ustedes sabéis la sensación que a mí me
da No lo sé No los conozco tampoco tanto
eh pero sabéis la sensación que a mí me
da de cuando yo era chaval así más
chaval y y le ocultas algo a tu novia
Vale y haciendo ito el papelón con con
ella o sea estás ahí cendo el rollo y
ella está completamente convencida de
que no estás haciendo el
papelón Esteban ha dicho que ficha por
un programa de baile tenían que ir los
dos a la semana se lanzan Cocos a la
cabeza si dice que no quiere que vaya le
dan otro contrato a ella y todos
contentos puede ser una forma de
negociación también te digo pero yo es
que realmente creo que ella no quiere
que él vaya
están en un momento de la son jovencillo
yo no sé si
sabes son jovencillo acaban de tenene un
bebé Yo creo que ella no quiere que vaya
no le apetece que vaya él por muchas
cosas no lo quiero durmiendo fuera no
sé dicen que vaya más que
baile y entonces todos lo todos los
participantes que está anunciando Kiko
Hernández en ni que fuéramos todos son
mentiras todos son mentiras porque la
otra también no la la Elena tablada
[__] pues esto lo vamos a saber o sea
esto no es una noticia que se quede en
el aire del palo Bueno yo lo digo yo lo
mantengo Pero tú tú dices que no Yo digo
que sí no no esto Esto es una cosa que
vamos a saber sea porque en algún
momento se ir firmando no los
concursantes
Qué guapo es Carlos Sí hombre claro
guapísimo El chaval eh [__] tiene una
madre también no O sea tiene buena tiene
buena herencia tiene buena de donde
heredar Pues no lo sé chicos yo me da
esa sensación eh Me da esa sensación yo
creo
que yo la verdad no sé si se lanzarían
tantísimo a dar una información que
luego no se va a cumplir O sea no es que
yo confíe ciegamente en la palabra de
los de ni que fuéramos pero muy
arriesgado muy
arriesgado me dicen por ahí por el chat
que el tet de María Patiño es porque le
han devuelto la fianza de lo de los
carteles [__] y tanto ha
tardado [__] pues hace ya unos cuantos
de
meses [__] pues vaya dita que lleva el
Antonio David entonces de perder cositas
hoy no
Oye por ahí están pidiendo el enlace del
grupo de WhatsApp se ve que hay gente
Ay que todavía hay gente que no hay
dentro que todavía hay gente que no está
en el grupo de WhatsApp lo podéis poner
hay que ver eh chicas ya llevamos mucho
tiempo eh Para que estéis
dentro a ver el directo ya está
anunciado
en el grupo de WhatsApp Hay
3714 personas en el grupo de WhatsApp
eh vamos a escuchar esto que ha pasado
en la public un poco desapercibida de
Marta riesco hablando de malber Yo me
acuerdo que Marta se enganchó con malber
se engancharon por medio de de historias
de Instagram en su día y luego tuvieron
el careo en el en el podcast de malver
este que le tienen hecho en lo de
querido hater lo de querido hater donde
dónde se emite o sea él lo sube a su
canal Pero eso no pertenecía a otra
plataforma y luego no no me acuerdo o
sea será podimos eso no que es el típico
es la típica plataforma
de de esta gente
no Oye me me dicen una cosa por ahí eh
que el señor que no le puedo tener más
odio no pato mi amigo eh o sea más odio
tampoco Es que le odia aquí de que
querría que le pasara algo Sabes pero
que me cae fatal que es malbert Marta
presentadora malbert me ha vuelto a
mencionar me tienes un poquito ya
cansadito a ver voy a mirar las
historias de Marvel a ver si veo que es
lo que
es
malver a ver
Ya terminé de grabar llevo 4 horas
grabando No pues tiene una historia de
hace 3 horas pero no tiene
[Música]
más el Marvel
Este no sé hay veces que me río con él
pero hay otras veces que no me da buen
espina no
sé me un cotio de malber que hizo que os
lo voy a contar lo voy a contar En mi
Instagram pero lo voy a contar ahora que
os va a dejar flipada Mira me llevó a su
podcast sabéis y malber lo que hizo fue
un cega para como para intentar dejarme
mal cuando el que quedó mal realmente la
entrevista fue malber lo que pasa que
malber que lo tiene todo guionizado como
no quería que yo le dejara mal como le
dejé pues hizo como corta pega y hacía
como que yo me quedaba callada como que
me daba cortes Mentira cuando quieras
malver un cara a cara en directo lo
hacemos el caso que después me invitaron
a pimo a otro
podcast ques
Oye que después me invitaron a pimo a
otro podcast que lo
comentamos han denunciado rolfo Sancho
por amenazas y falso testimonio el chico
que quiso contratar carmenchu ya eso se
lleva hablando tiempo lo que pasa es que
no sé yo si me cuadra que que denuncien
sobre una cosa que
no que no ocurra aquí no en España o sea
es de un pa no sé la verdad lo veo raro
eso pero bueno veremos a ver qué es lo
que
pasa verdad raro que tú te quedes
callado verdad falta me falta me
invitaron y ahí lo vimos acordáis que
vimos el otro el otro Oye Qué tal Cómo
estás ha llegado Ya a los 1000 o qué
juntaron por malber Entonces yo conté de
malber lo que os estoy contando a
vosotros y diciendo que es una persona
que va de hater por la vida y que se y
que se define a sí mismo como un hater
se Porto muy bien se define a sí mismo
como un hater hombre Claro porque yo que
no lo conozco a mí me caa bien mal pero
claro decir que eso no qui decir
que c mal pero tú estuviste Sí porque me
obligaron aquí en el programa me
llamaron del programa para decirme que
tenía que porque había de una invitada
tirada el caso que me voy al de me falta
del chaval este que es tan simpático de
Sergio y me pregunta por mal y cuento
pues esto hizo un
cortapatillas
también de pimo claro y es extracto
donde yo hablo de malber Y de lo que me
parece malber fue eliminado a petición
de
malber El gran hater que él da pero no
permite que le den pues eliminó ese
fragmento Así que malber un
besito [__] qué cristalito
no qué cristalito y no ha dicho nada
malber eh o sea no ha dicho nada Pues
podría haber desmentido esto podría
haber dicho lo que sea ya en unas
historias de estas de las suyas no pero
no no no no ha dicho no ha dicho
nada que mal es lo que Teo hay veces que
me río mucho con él pero tiene toda la
pinta de que de que te da la entrada o a
la
salida pero no a m a tien que gracias
por la via que me das Y sabes por qué
beso Josefina Pues sabes que tengo
Josefina sabes que tengo
eh tengo exactamente grabado el vídeo
porque lo acabo de ver hace hace un rato
lo acabo de ver porque he visto los
brutos le pedí al cámara de el que nos
hizo el reportaje de lo
de de lo de trium del otro día le pedí a
Alex que me mandara los brutos y me los
ha mandado los he estado revisando hoy y
sabes que tengo Josefina el vídeo
completo de cuando nos conocemos el
vídeo completo donde tú me dices Sabes
quién quién soy no sé qué te digo yo
pues no la verdad quién eres si quieres
lo pongo Si quieres lo pongo Lo que pasa
que claro se te ve si si no quieres que
te vean no lo
ponemos Pero entonces qué pasa Andy has
llegado a los 1000 o no faltan 30 Bueno
pero 30 llegamos aquí No Andy en un
momento no O sea hay aquí 15 personas
pues yo tengo ese vídeo Josefina o sea
digo Mira qué casualidad que han grabado
eso tú y está grabado y se nos escucha
hablando vamos se nos escucha a ti
diciéndome quién soy y te digo yo Dímelo
quién eres Claro pero Josefina Vino a
decirme quién soy digo yo que sé se
habrá perdido la mujer y se habrá enado
un poco y no recuerda su nombre pero no
no no no era Josefina dice Me llamo como
tu abuela y ay Josefina pedreira sabes
si quieres lo pongo no me importa Venga
pues lo ponemos lo ponemos familia o qué
antes de verlo de Anabel venga lo
ponemos o sea pero me ha hecho muchas
gracias me ha gustado mucho que lo que
[__] [__] Qué casualidad que ha cogido
este momento y y lo han grabado pero no
es coña no es coña eh
[Música]
Mira Bueno aquí en los vídeos salís
muchos de ustedes lo que pasa que claro
no sé si queréis que os ponga cara o no
porque hay varios que estáis aquí todo
el día en el chat y que estabais aquí y
Y si queréis os pongo si si queréis os
pongo vale a ver de Josefina
es el de
Josefina el de
Josefina Josefina
Josefina estamos como en el pasillo
ese estamos
como este creo
Qué pasa este este Josefina Mira qué
arte Mira qué arte o sea Mira contesto
de esto contexto de Esto vale os explico
el contexto y y vemos A Josefina vale el
contexto es que primero yo me encuentro
con con la familia de trium no me acerco
a saludar a la familia de
trium ya te conozco a ti yo te veo un
montón Qué pasa a
Hola
encantado y ahí estoy con el hijo de
trium no Y entonces cuando termino de
saludarlo Pues esta señora que estaba
aquí esta señora que está aquí lo veis
me
dice quién soy sabes y yo quién eres o
sea qué pasa
no dio ha perdido la señora la librería
o algo sé ahora le doy un diccionario o
algo no y me y me dice yo me llamo como
tu abuela y entonces así super Quién es
porque evidentemente a ver hay varias
josefinas aquí o sea to toda Jam
Josefina conchi Pepi Pili tod Jam más o
menos de esos nombres no pero bueno [__]
[__] digo si me lo está diciendo Así es
es Josefina pedreira Mira escucharlo
Atentamente vale tenéis que pegar mucho
la el oído vale
Qué
pasa eso
es has visto como yo s Quién es del
tirón eh has visto como os conozco no me
ha dicho hombre me llamo con tu abuela
digo josfina Josefina pedreira por
supuesto estamos por aquí todos los días
no se escucha bien o qué
Mira Josefina Pues ahí lo tienes para el
recuerdo ahí lo tienes para el
recuerdo por si lo quieres guardar digo
mira digo se lo tengo que enseñar cuando
cuando la vea digo Mira se lo tengo que
enseñar cuando la veo porque Oye ha
queda bonito no O sea F tú que
casualidad que que ha grabado esto el
cámara o sea y se escucha además Sabes
porque es que además lo gracioso es que
se escucha no es como que se ve así de
pasada no y bueno por ahí he estado
viendo un poco porque sí que es verdad
que hay varios clips lo he estado viendo
tengo que repasarlo bien vale pues aquí
hay muchas cosas que no salen en el
vídeo que hemos hecho yo sol lo he
mandado a trium Y seguramente trium pues
publicará lo que a él le de la gana vale
él publicará cosas a lo mejor que no
estén en el vídeo del en el que hemos
subido en el principal pero pero hay
muy esa mano pide bolso Javi eso qué
significa Maite esa mano pide bolso Qué
significa eso mi herma
que qué te iba a decir Javi Cuánto mides
un0 81 82 No lo sé 180 la La Movida es
que por aquí había gente que se pone no
sé es que no me acuerdo en cuál había
gente que o sea había gente como se
ponía a pedirme que le firmara el libro
no sé si fue Josefina o quién pero
fueron varios fueron varios no y claroo
yo ya lo dije no O sea yo Yo vengo aquí
acompañar a trium por supuesto como no
podía ser de otro modo no yo lo he
acompañado en en esta aventura de
YouTube y y no podía hac de otro modo
que en este momento yo yo estuviera ahí
con él no pero yo yo estoy en un segundo
plano ad además lo avisé porque yo
llegué antes me encajé allí a las 6
porque me equivoqué de hora y
y me y la gente tú sabes me pedían foto
y eso pero yo lo dije digo yo Vale ahora
sí me hago foto pero que cuando venga
trium yo aquí el protagonista es él
sabes pero claro ya es que había gente
que se ponía a pedirme que le firmara el
libro y digo yo no no te voy a firmar el
libro de ose o sea ni ni de coña o sea
el libro el libro te lo firma eh tú me
das un folio y y yo te tal Y hay uno de
estos vídeos donde digo madre mía soy un
Sinvergüenza de la época eh o sea soy
soy el peor eh el peor Golfo que existe
no porque hay una señora no sé quién
sería hay una señora allí que me están
pidiendo insistiéndole
digo que no e yo y le digo yo te firmo
el sujetado como jesulín Dame el
sujetado y te lo firmo no digo me estoy
escuchando aquí me estaba partiendo yo
intento estar aquí yo solo me estaba
partiendo risa digo menudo Sinvergüenza
soy eh o sea no sé por qué la gente me
aguanta pero menudo Sinvergüenza eh
menudo Sinvergüenza di así la callo ya
no me pide más que le firme el libro
por toda la cara eh que tienes pluma con
la mano en el vídeo con Josefina Ay
Maite Pero qué feo qué feo que tienes
pluma esa mano pide bolso qué feo Maite
el comentario que tienes pluma y qué es
exactamente tener
pluma qué feo
Maite Qué comentario tan feo Sí sí sin
vergüenza de la época eh o sea no yo te
firmo yo te firmo el el
el en Wikipedia sale que Javi mide 1,90
No hombre 1,90 no mido 1,90 puede medir
el de Hablando claro que es más largo
que un día sin
pan gigante bueno y más ese mide más de
un0 ese mide dos ese mide dos o dos y
pico ese mide muchísimo
[Música]
eh Pero
bueno perro bueno
ha más cosas de irl hombre cuando se
tercian G cuando se tercian sí las
hacemos cuando se teran sí las hacemos
Claro pero me me me gusta mucho oe me
gusta mucho los he guardado los vídeos
vale
yo te vi muy delgado dice noemia Quién
eres tú noemia sales ahí en el
vídeo yo te ve muy delgado vamos que
estás en forma y muy guapo hombre pues
muchas gracias Pues muchas gracias Me
alegra me alegra que me veáis que me
veáis muy bien que me está costando
mucho
trabajito pero Oye todavía todavía falta
eh Todavía falta en verano veremos el
Prime Cuál es bueno tenemos ciertas
novedades sobre el caso de Anabel
Pantoja vale De hecho tenemos varias
cosas por lo
visto ya tenemos bueno tenemos por lo
visto ya tienen en el jugado las cámaras
de seguridad que se
pidieron no tengo duda que se van a
filtrar en cualquier momento vamos no me
extrañaría nada bueno guardame este
click Lili Guárdame este click porque no
me extrañaría nada que mañana es verdad
Lone la panza se fue Sí sí eso sí lo he
notado que la panza se fue Todavía
quedado un poquillo ahí pero ya Ya eso
sabes pero sí sí sí la pansa ya se fue
la pansa ya se fue y y ahí estamos ahí
estamos ahí seguimos Ahí seguimos
peleando Todavía faltan cuatro meses
para el verano Eh así que de aquí al
verano tiene que ser
Bueno a mí no me extrañaría que mañana o
pasado viésemos en algún programa o en
alguna revista las las imágenes de esas
cámaras de seguridad de de un tal
aparcamiento de centro comercial de
hecho me habéis puesto antes en el chat
que se ha anunciado que que
Hola que no la mañana sale la Pantoja la
verdad es que me sorprende mucho eso eh
No sé si será alguna mala interpretación
que habéis hecho o sea de verdad se ha
confirmado eso Lili sabes algo Isabel
Pantoja en este momento dando una
entrevista no sé se me hace un poco
fuerte no a ver que puede ser para
calmar las aguas puede ser para
cualquier cosa no para aclarar Qué pasa
cvu pero [__] un Hola ahora mismo no un
pastizal Además eso no no sé yo creo que
más bien Puede que sea un robado Puede
que sea una exclusiva eh alguna noticia
que haya salido me extraña mucho pero
bueno lo veremos mañana estaremos aquí
con Marina adás comentando no
entiendo mañana maana la comentaremos
las portadas con marinilla no sé la
verdad se me hace se me hace muy fuerte
pero bueno todo lo que sea temática por
aquí estaremos comentándole
mañana salen portada pero no sé si sera
una foto para que la gente compre más la
revista pero claro qué portada Porque ha
salido una noticia de ella Tena tenía
también por ahí un tema médico no que se
estaba hablando de de Isabel que la
gente se preocupaba por por un tema
médico que no sabían no se aclaraba que
Ah Anabel sale Anabel es que me habíais
dicho antes Isabel me habíais dicho
Isabel qué tal Auri Cómo estás corazón
e sale Anabel mañana Bueno pues claro Es
lógico que salga Anabel es la noticia
del mes
no a mí no me extrañaría que los
próximas horas veamos esas cámaras de
seguridad ya os lo estuve diciendo eh
estos días atrás a mí no sé el Por qué
me da la corazonada Diego arrabal Ah que
lo ha dicho Diego
arrabal Diego arrabal lo ha dicho es el
que ha dado la noticia de que mañana
salen el
ola Pues bueno Diego arabal Tiene buenos
contactos en esos tema Me imagino que si
lo ha dicho porque es así pero a mí me
da la corazonada de que
eh de que esas cámara de seguridad no
van a tener las imágenes que la gente
Espera que que tengan o sea yo creo que
en esa que van a mirar las horas y que
no van a estar ellos ahí en ese momento
a esa hora del día
a mí me da esa sensación de que van a
mirar tal hora eh tal hora A las 6 de la
tarde estábamos ahí en el aparcamiento
porque se pensaban que no había cámaras
ahí o lo que sea iban a mirar las
cámaras y me da que no igualmente te
digo algo vale hay una hay una movida Y
es que bueno ya lo hemos
hablado no se tiene por qué ver nada
vamos los que lo primero es que si están
dentro del coche lo lo si coincide con
lo que ellos cuentan lo que se va a ver
es un coche y lo que se va a ver es
Anabel bajándose del coche y luego el
otro montándose atrás bueno Pero serían
coincidencias que les vendrían bien
em ya han dicho que no se ve nada quién
lo ha dicho umia quién lo ha dicho [__]
ustedes que tenéis 28 directos de youtub
abiertos y os
a ella bajándose no a ella bajándose a
comprar a él de repente yendo para para
la parte de atrás del asiento hombre eso
haría que que que por lo menos se haga
un poco le dé credibilidad a lo que
ellos cuentan lo que pasa es que
e claro el momento del zarandeo o lo que
sea que le pasase a la niña no es ahí
porque por mucho que la niña le
diera pero
Auri han comentado ya el contenido de
las cámaras en algún
sitio han comentado el contenido de las
cámara en algún sitio
e pero es que de todas maneras Bueno
pues mira si si si coinciden con por lo
menos más o menos con lo que ellos
cuentan les va a beneficiar
evidentemente porque es señal de que
están diciendo la verdad O por lo menos
en en esa parte m el tema de lo del
zarandeo es que poda haber sido días
antes o lo que sea y y qu de la cara
después entonces claro el momento Eso no
eso no no va a estar grabado en ninguna
parte porque yo creo que lo que los
padres estarán diciendo Yo creo que lo
que los padres estarán diciendo es que
ellos no saben el zarandeo qué es lo que
fue Hablando claro lo ha dicho de un
programa de la tele
atención a la información de
último a ver
tema cámaras ya las sabemos que las han
entregado pero la guardia Civil las
facilitará las llevará al juzgado están
analizándolas Y a partir de ahí se verá
hasta dónde sigue este caso puede ser
perfectamente archivado si no hay más
novedad
pero a ver si que
archivado sin aclararse A ver es que
claro al final los Ju son jugos
se A lo mejor otro dependerá también
como poder a ver a mí me extrañaría
mucho que se que se archivar sin
aclararse bien pero claro si no hay más
donde Buscar también te digo no lo van a
dejar en un limbo eh Si de repente la
cámara de seguridad coincide con lo que
ellos están contando se sube se baja del
coche esto lo otro claro no es que el
zarandeo ha sido a lo mejor el día antes
o dos días antes y no sabemos que qué ha
pasado no sabemos A qué no no no
identificamos que ha podido ser un
zarandeo no sé si a lo mejor ha podido
ser un momento que se quedó con mi madre
con mi tía con mi abuela sabes entonces
H Claro en el momento en el que no haya
más que investigar por la información
que manejamos es muy importante en las
declaraciones de ambos el que se dijera
que la niña había presentado sin se
puede archivar Silvia si no hay más nada
donde Buscar tú no puedes culpar a una
persona sin que se aclare siempre
prevalece la presunción de inocencia
tomas los días previos al episodio ya
conocidos por todos conci por todo el
mundo del día 9 y que había tenido
atención médica es decir David que es el
digamos el protagonista de que llegara a
juicio y tuviera que defenderse pues se
iría fundamentalmente hacer hincapié en
eso hay síntomas días previos las
cámaras que yo entiendo que ha ser el
coche en segunda fila va a ser difícil
la defensa ía por ahí probar que eh la
unas cámaras de un coche en segunda fila
y el interior no se va a ver pero bueno
lo importante Yo creo que el tema de las
cámaras lo importante sobre todo es que
que se puedan que pueda haber
coincidencias con el relato vale del
palo HM Oye pues se ve lo que lo que
contaron no Anabel se baja del coche él
se queda solo a los pocos minutos él se
va para atrás e luego llega Anabel no sé
algo así materal de las cámaras
efectivamente está en el en el juzgado
nuestro compañero Carlos García López
pues tiene cámaras ya lo sabemos y ya
veremos qué hay en las cámaras está
preocupada por lo que pueda pasar y
Lorena bueno y Ana que ha hablado con
Anabel Y a lo mejor le ha dicho tu
amorcito bien tus cosas bien no a ver
ella está centrada en su niña Ana
Obregón ha hablado con Anabel Pantoja y
y ese crossover y ese crossover Ana
Obregón ha hablado con Anabel panto
Bueno mira Bueno familia y Anabel ha
puesto esto en instagram vale que yo
tenga que acudir ir a mi ambulatorio
para una cita médica y tengan que venir
a retransmitir y grabar algo tan íntimo
que parece ya me parece ya de traspasar
límites salgo de mi casa y están ahí
atiendo en la medida de lo posible y aún
así más y más y más ordenado por su jefe
Claro ya no puedo más a
ver a ver entiendo la situación y
entiendo que esto es agobiante No
evidentemente mira bas al ambulatorio y
están ahí los periodistas no lo siento
pero creo que ya no se puede vivir
así lo entiendo pero Anabel tú has
retransmitido el parto en tu cuenta de
Instagram
Entonces sí a ver cada uno somos libres
y cada uno tenemos derecho a voy a dej
esto para todo los días vale cada uno
tenemos derecho a haer pública la parte
de nuestra la parcela de nuestra vida
que no que nos interese y que nos guste
pero
claro es que si tú abres la ventana ya
luego no la puedes
cerrar me
entiendes qué te digo que estás yendo al
médico Va pues te están grabando yendo
al médico tampoco pasa nada
Sabes A ver no te están sacando tampoco
la la receta
no
an al
bueno Y ustedes diréis qué es esto Javi
que estás mostrando en pantalla pues
esto que estoy mostrando en pantalla es
un email es una notificación que recibo
yo
a las 5 de la tarde 5 bueno 6:10 no
e del Team YouTube vale en el que me
comunican que uno de los reportes que
uno de los reportes que se hicieron
ayer por parte de la señorita o señora
Tania pues una vez más ha sido rechazado
vale
eh yo ya no sé cómo explicar las cosas
vale o sea yo no eh hago nada en mi
canal que incumpla ninguna Norma yo
llevo aquí ya una década y y creo que
una década es suficiente para estar en
un trabajo y conocer las herramientas de
tu trabajo vale o sea evidentemente me
puedo equivocar soy un ser humano he
cometido muchísimos errores a lo largo
de mi trayectoria Y seguramente me habré
equivocado seguramente cientos de veces
eh o sea pero
claro no Lili
Pues mándame el clip dice Lili que tiene
el motivo
em no hay nada que se pueda reportar de
mis vídeo los has intentado ya por
privacidad los has los habéis intentado
por copyright por privacidad por
difamación os habéis habéis habéis
repasado toda la tabla entera de
reportes que te da YouTube y y de me da
igual Tania me da igual que te lo estés
haciendo empujada por el Juanjo me da
igual que lo estés haciendo empujada por
el plana vale o sea eres la herramienta
de los obsesionados conmigo vale el
canal no se va a cerrar y si se cierra
pues ya lo abriremos de otra manera me
entiendes pero no hay nada privado no
hay nada privado o sea esta señora ya me
está dando miedo Es una obsesión muy
rara Es una obsesión muy chunga es una
persona que cada de vez en cuando un día
sí otro no me hace una canción con ía
que compone ella la letra Es una
obsesión ya que me está empezando a
preocupar y dar miedo
O sea no no no es muy normal no es muy
normal hoy ha eliminado todo su canal
entero de YouTube para que no le saquen
clan no sé la movida para lo que lo
estar haciendo pero no es raro es raro
no es normal me está empezando a dar
miedo o sea tú no puedes estar tragando
aquí todos los días directos y directos
y al momento Lili sube un extracto y al
momento el extracto Está
reportado no sé por qué no tiene el
canal monetizado Auri no me importa la
verdad ella metido en una cosa y en unos
rollos muy extraños vale
e son muy raros los rollos de esta de
esta tía Son muy raro vale Por eso yo Os
pido siempre el apoyo para para tomar
medidas contra esta gente vale tanto con
hoy tenemos un objetivo bastante humilde
vale Pero bueno poquito a poco día a día
se va trabajando y tenemos la caja
también que ya la caja no la he vuelto a
mencionar porque
bueno está ahí no está ahí la caja por
si alguien quiere colaborar y ahí están
los objetivos no pero ya no es normal
mal o sea no te has dado cuenta Todavía
de que no de que YouTube te va a decir
que no y de que cuando cuela alguno voy
y le hablo a YouTube por md de Twitter y
me lo quitan al momento o sea que ya qué
va a ser lo siguiente qué hago ahora si
voy a Twitter al md que no lo he hecho
no le he dicho todavía a Twitter nada
pero ahora si voy a Twitter y le digo
Oye mira es que esta persona que desde
su canal ha mandado abiertamente a que
me reporten los canales y está pidiendo
el cierre de mi canal
juntándose con unos cuantos vale es que
esta persona ya lleva unos cuantos de
reporte lleva este reporte lleva este
otro lleva este otro lleva este otro
lleva este otro lleva este otro y lleva
este otro vale Ahora cuando YouTube te
cierre la cuenta y no puedas tener más
cuenta será la culpa mía otra vez porque
es que es así de burra va así por la
vida es que va así te va culpando a ti
de las cosas que va plantando ella
porque claro Estos son ya reportes que
no tú no estás utilizando tú estás
utilizando la herramienta con una
obsesión insana Vale qué [__] es lo que
estás tú reportando de mí reaccionando a
al directo de Pablo es que no tiene
sentido ninguno la van a terminar
baneando pues cuando la terminen
baneando me echará la culpa a mí vale Y
ya no es baneando de YouTube sino que ya
lo he dicho que todavía te vas a buscar
más problemas te vas a buscar denunci te
vas a buscar demanda vas a buscar que te
quiten lo que sea me entiendes o sea o
consecuencias que porque estés haciendo
cosas que no puedes hacer entonces
cuando te pasan las cosas no me eches
las culpa a mí es que no paras es que no
paras es que por aquí
estaba Roberto vale que por cierto ya lo
digo
vale que se ponen en Twitter a decir
gente que yo a Roberto lo controlo igual
que a FJ lo controlo s yo controlo a
todo el mundo que dicen cosas que no os
gustan la gente dice las cosas que y
expone las cosas que a ellos les da la
gana Yo con Roberto no tengo es que no
lo conozco sé que sube vídeos no y he
visto clip de él pero yo con Roberto no
tengo una sola conversación por privado
en la vida jamás nada ni ni me ni manejo
a uno ni manejo al otro ni manejo a
nadie no no no mando ni en mi casa
fíjate tú no entonces las críticas que
reciba la gente o con quien se peleen o
todas esas cosas no van por mí yo no
manejo ni a este ni a FJ ni a ninguno si
yo manejara las cosas harían de otra
forma infinitamente Pero como me basto
solo no manejo a nadie de hecho si yo
manejara a FJ le cortaría y le obligaría
a no darle voz a mucha gente que le da
voz FJ que que es para ignorar vale o
sea yo no mando a nadie cada uno es
consecuente de las movidas que tenga y
tal yo tengo movidas con quien yo las
tenga aquí y con quien yo vea que las
tengo aquí vale o sea que no sé ni
Cuántas veces me dicen no no es que este
me veo las marimari las las del space no
es que es un mandado es que es un
mandado igual que el otro las dos
mascotas yo no no con FJ no hablo no sé
ya ni hace la semana ni los meses que no
hablo por con FJ por privado nada más
que sea para quedar para el Corrillo
sabes a mí la las peleas que haya o los
conflictos que haya entre gente de
Twitter o canales más pequeños o lo que
sea ni me van ni me viene tengo bastante
con los
míos de verdad O sea yo
no no sé eh en que me
vinculándolo a cada momento se fite tú
esa chica que se suponía que quería
dedicarse a YouTube porque le gustaba
crear contenido o lo que sea pues nada
ya se ha convertido en una obsesión Esto
será por años hasta que la ape la ley
vale o hasta que tenga ya consecuencias
que V tú a sab Vale
y y esto ya se ha convertido en una
obsesionada más como muchos que tengo
detrás vale
em [__] si este tiempo lo dedica a
informarse de los temas que que va a
hablar a editar vídeos a montar cosas no
a ser como eh Javi te quieren hundir la
moral bego Es que sabes qué pasa que
llegan nuevos y se equivocan porque
están dando con una persona que lleva
aquí una década y yo en esta década en
esta década los últimos 5 años he
evolucionado vale pero es que los 5 años
anteriores F de chocarme con gente de
las cloaca pero adás no podes o sea los
5 años primeros eso fue de cloaca de
cloaca pero vamos no os podéis
imaginar lo que para mí son sabes lo que
te digo las peleas de Ahora me entiendes
o sea se pueden aburrir y luego se
frustran porque es que no a mí ni me
afecta ni me molesta ni sea lo que te dé
la gana al final te vas dañando a ti
mismo no pero bueno o sea es lo que te
digo si tú quieres llegar a algo en
YouTube es que este tiempo que t lea ha
borrado ha tenido que borrar todo el
canal ahora para qué Para que no te
saquen clip para que no no no entiendo
el Por qué la cuenta en
candado podrías estar
como yo que sé podrías estar como como
Carmen de tele indiscreta subiendo Su
contenido sus noticias todos los días en
directo creciendo cada vez más por aquí
edita un vídeo por aquí edita una
miniatura Pero esto ya es No ya va a
dedicar su vida a esto no y es lo que
dice Pablo que acabo de cerrar la
pestaña porque soy gilipolla como
siempre no pero
que dice Andy Javi conoce internet
entero intentar meterse con él como
pellizcar cristales pues no lo entienden
Andy todavía o sea no lo entienden y
cada vez que llega uno nuevo no yo voy a
ser que va un día Javi y se frustran y
se frustran han intentado todos los
reportes Pos si a mí me conoces hasta el
de soporte de YouTube el de soporte de
YouTube ya lo tengo free lo tenéis
frito son cosas absurdas
son cosas absurdas y aparte ya lo dicho
tengo la mejor comunidad de youtubers si
por lo que sea colace que me cierran el
canal Pues nos vamos a otra plataforma
Mira por ahí está solange Muchísimas
gracias solange por ese pedazo de Super
chat mira tengo la mejor comunidad as Es
que donde si si me voy de YouTube Lo
abro en
Facebook Javi te he pasado el motivo por
WhatsApp a
ver o sea si si un día cuela y me tiráis
el de YouTube temporalmente per claro
eso luego yo iría lo discutiría y ya me
lo volverían a dar Vale pues lo haremos
lo montamos en Facebook el mismo tingl y
vendrá la misma gente los mismos
espectadores y y será el mismo el mismo
rollo bueno el tet era este de Javi
gratuitamente Porque luego dice aquí
dice Javi oliveira anoche Tania Me
intentó volver a tumbar por privacidad
otro directo YouTube se lo ha vuelto a
rechazar evidentemente
evidentemente pero que yo sepa fue la
miniatura porque un beso
midgar otros 20 miembros si es que tengo
la mejor comunidad del mundo sea ustedes
creéis que qu os creéis que que supone
algo aquí cada directo que llegamos a
todos los objetivos que revientan los
miembros que revienta revientan las
audiencias revientan las visitas los
espectadores todo o sea mirar el vídeo
del Canal principal hoy qué [__] locura
eh
Mira el vídeo del Canal principal
160,000 visitas 80,000 el reportaje
sobre Anabel o sea usted o cree que
cuatro reportes que cuatro personas ahí
detrás o 15 las que seáis ay de verdad
es que son cosas absurdas no no porque
la consideraba ofensiva no sé si es que
finalmente lo hizo por privacidad pero
se lo tiraron para atrás ya le dije yo
digo esa miniatura no
es no es vamos están usando tu imagen
pero es que tu imagen es pública en la
en la plataforma Ah que reportó segú al
de Troya que habla con ella Mira midgar
otros 50 miembros ahora mismo O sea qué
qué creéis que podéis hacer contra esta
comunidad a ver que que no le gustaba a
tan anoche la miniatura intentó quejarse
de la miniatura y cuál era la miniatura
Lili Cuál era la
miniatura es que ya no sé si ese te
pertenecía a este directo porque es que
creo que era el directo con Marina
eh yo creo que el que reportó era el
directo con Marina
eh Y hubo un trozo en el que hablamos de
con Marina al principio de de lo de
ella qué es lo que qué es lo que tenía
de ofensiva la miniatura Esta que está
llorando pero si te la ha subió
ella que reportó esto Espérate que
escucho el pringado
O sea que ella me ha puesto a mí
llorando en sus miniaturas ella en sus
miniaturas me ha puesto llorando El
condenado y en plan riéndose tú no
puedes dedicarte a una cosa en la que tú
quieres dar pero no quieres
recibir O sea que tú no te puedes
dedicar a eso sí yuki Ahora nos vamos
para allá y vamos a ver lo de Fran en la
salsería bueno el T era este de Javi
gratuitamente Porque luego dice aquí
dice
anoche tan intentó volver a tumbar por
privacidad otro directo YouTube se lo ha
devuelto a rechazar evidentemente
pero que yo sepa fue la miniatura porque
no porque la consideraba ofensiva no sé
si es que finalmente lo hizo por
privacidad pero se lo tiraron para atrás
ya le dije yo esa miniatura no es O sea
que lo habló con él y ella le dijo que
esta miniatura era ofensiva que le
ofendía que le ofendía la min pero si
luego ella coge mis miniaturas y las
utiliza que le ofendía la miniatura pero
si el papel este del rimel y llorar ahí
lo has hecho tú Tania para que te den
dinero que le ofendía la miniatura y ha
cogido y ha dicho bueno por privacidad o
sea fraud
lentísima o sea pero fijaros Cómo es
cómo son porque son todos iguales eh son
todos todos todos son iguales ellos se
pueden meter contigo hasta el máximo
ellos se pueden meter contigo en todo y
te pueden decir barbaridades pero a la
mínima no soportan a la mínima no
soportan y no he hecho el vídeo del
principal todavía que no sé si lo haré
Porque la historia de Esta es para un
vídeo del principal bueno en plan Mira
la moderadora de Antonia vi y y poner
bien un vídeo bien estructurado Es que
nos tenemos que liar y no tengo tiempo
para O sea no es algo
prioritario madre mía qué manera de
hacer el ridículo pero esta merece un
vídeo del Canal principal e enfocándolo
en Mirad porque ahora vamos a ver un
vídeo de Lili que que que refleja
perfectamente Cómo funcionan y el
odio sabes y y y es digno de estudio y
la obsesión que tiene es digna de
estudio O sea que se lo comentó a ard de
Troya y el mismo ard de Troya le dijo
hombre la miniatura no tiene
nada la miniatura no tiene
nada no
es vamos están usando tu imagen pero es
que tu imagen es pública en la en la
plataforma no sé yo hasta qué
pueden usarla o no pueden usarla Yo ahí
no puede colar el reporte H un día que
coló uno no un día un día colo un
reporte puede colar pero luego yo voy a
YouTube se lo explico y me lo
quita cara lanzando un beso cara
lanzando un beso cara lanzando un beso
pero es que fijaros que sois los
putísimas mejores tío O sea que lleváis
aquí qué 91 miembros 91 miembros Lili 91
miembros llevan aquí los colegas
ojo
eh estáis locos hoy
eh Auri tú qué opinas de esto
Auri necesito tu opinión
Auri asesorar digo pero esa imagen no
tiene nada porque no está retocada no
está deformada no está no te ridiculiza
sino que no te gusta pues no te gusta
pero no puedes hacerlo y ella lo hace o
sea son está abusando el sistema de
reporte o sea el propio de Troya dando
la razón que ese idiota me da me quita
la razón en cualquier
cosa me entiendes que no te gusta Bueno
claro y tampoco le gustó cuando pusimos
la la sentencia que Tania no quiere que
veas pero claro a qué te has dedicado tú
Tania Durante un año a qué te has
dedicado a ponerme llorando Bueno aquí
lo tenemos todo descargado si es que Joe
lo tiene todo descargado Joe lo tiene
todo todo todo descargado y certificado
Y es que yo lo del certificado en vídeos
la verdad no sé si de qué sirve será
para es como un testigo no es como para
que editar
pero te tenemos grabado haciendo todo
qué te digo Tania el ridículo lo que te
dé la gana
mir pero todos son igual eh dan dan dan
dan y cuando y cuando no y cuando y
cuando me doy la vuelta y les contesto y
no entiendo esa forma de ser no la
entiendo tampoco no la entiendo
es como este este se pegó eh esto por
qué Porque está no me acuerdo de esto
por qué ha
sido No entendí mucho esto Bueno mañana
lo miro esto pero siempre es lo mismo o
sea me dedicas tu canal porque te crees
que tú vas a ser El justiciero que va a
venir aquí de repente después de 10 años
a a hundir a Javi tú eres el que vas a
sacarle a Javi sus vergüenzas el que lo
va a destrozar y el que lo va a dejar
sin comunidad No cariño No no va a venir
nadie a humillar ni a humillarme ni a
darme palos ni ni ni ni nada entiendes
nadie ninguno de ustedes ya lo he dicho
yo muchas veces sabes y luego ahora
respond te das la vuelta y le responde y
vienen los lloros vienen me acosan
vienen no sé qué vienen no sé cuánto
Mira Tania aquí un recuerdito de mi
amiga salome Mira Francisco Javier Mira
Francisco Javier cuando tú aas con
demandar cuando tú utilizas la palabra
demanda cuando tú estás haciendo ahora
mismo referencia a unas costas que
supuestamente dices que yo voy vo a
tenerte que pagar y esto lo estás
utilizando para intentar callarme la
boca que no me la vas a callar porque no
te tengo miedo no te tengo miedo porque
no te tengo miedo qué es lo que tú
intentas bajo mi punto de vista y mi
opinión meter miedo porque este molus
operando y lo hemos visto con muchos
otros youtubers vale me quieres cerrar
la boca me quieres meter miedo Bueno
amedrentar
amedrentar tal eh utilizando esto el
tema de las demandas o de las costas que
es lo mismo como si hubiera has dicho
demanda esto tiene pueden ser dos cosas
que no voy a nombrar aquí son dos
delitos Ah que son dos delitos yo
decirla que la voy a demandar O sea que
yo decirle a ella que la voy a demandar
estoy cometiendo delitos por decir que
las quiero demandar eh la la anunciadora
de querellas y no lo voy a nombrar aquí
podrían ser podrían ser y que están
castigados con pena de prisión Sí bueno
hecho yo con los
barrotes Qué pasa mi Dolores
Vale entonces para allá para ya Ah que
yo pare que yo pare porque el miedo
bueno es que nunca te tuve miedo nunca
te tuve
miedo y esta quiere
querellar pero por la cara eh o sea
gratuitamente que Karime era prostituta
de me ha dicho un montón de cosas de mi
entorno ha dicho un montón de cosas
estoy tremendamente sexy Por cierto en
este directo no que está viendo
de mí no has dicho nada Ni de la tercera
persona tampoco has dicho nada ni ella
tampoco ha puesto Twitch pero es que me
da igual como lo tengo yo si todo lo
tengo certificado eh desordenado No te
preocupes yo ya lo Estoy ordenando todo
No te preocupes y lo tengo que presentar
donde lo tengo que presentar te aviso
Esta vez y no voy a volver a repetir lo
mismo vale Yo sí que voy a ir a por
todas Pero yo y varios compañeros de
plataforma y aquí vuelve a mencionar la
unión vale aquí vuelve a mencionar la
unión en entre ellos todos ellos todos
los obsesionados conmigo las
conversaciones que habrán tenido entre
todos ellos de vamos a hacer una
denuncia vamos a presentar esto en
YouTube Vamos a hacer una recogida de
firma vamos a sea tiene que ser digno de
ver las reuniones que habrán tenido Vale
y las conversaciones yo creo que en
estos momentos Tania para esta payasada
que está haciendo de la querella Yo creo
que tiene a dos youtubers Bueno uno ya
no está en YouTube Pero bueno Yo creo
que tiene a dos empujándola tú tú Ponla
tú Ponla tú obsesionados conmigo colegas
y se ha acabado Javier oliveira se ha
acabado porque tú estás condenado que no
puedes mentir No puedes humillar Y
sigues igual y que tú estás condenado a
que no puedes mentir y no puedes
humillar o sea pero fíate tú la
payasada que tú estás condenado a no
mentir o sea como si O sea ya cuando no
te condenan una vez por derecho al honor
ya a partir de
ahí un
momento m
Mia
Mia ti tiqu M
M eh
[Música]
un momento que le Karime qué alegría me
has dado hoy Karime O sea me ha
sorprendido mucho Karime que Karime
habla con todo el
mundo me ha dejado flipando Karime hoy
me ha sorprendido estoy hablando ya con
con
ella sorprendido Karime estás en todos
lados vamos yo creo que es la persona
más apropiada
que sigues igual vale Ah eso lo de que
estás condenado a no mentir O sea a ti
no te condenan a no mentir vale vamos es
que ni siquiera te condenan a a que no
puedes volver a insultar Pero entonces
las personas que nunca han tenido una
multa por insulto si pueden insultar sea
que son como los strik de
youtubers Tienen varias oportunidades y
si ya los est ya no puedes insultar más
O sea eso no es así si a mí Juan planas
me insulta yo le puedo responder el
insulto perfectamente porque se
considerará que le estoy respondiendo o
sea lo que no lo que lo que se ha
equivocado que se creía que la sentencia
era una carta blanca para que él me
dijera rata me dijera basura me dijera
todas las cosas que me dice y yo no le
pudiera
contestar me entiendes De todas manera
no tengo el mismo vocabulario que en
aquel entonces pero vamos que si en
algún día me caliento porque me se estén
calentando conmigo obtendrán la misma
respuesta Al mismo nivel de lo que me
estén diciendo a
mí me
entiendes o sea pero qué quiere decir
que si estás condenado no puedes
insultar entonces tú como no te han
condenado nunca o todavía si puedes o
sea es que no no tiene sentido otra cosa
es que a ti te condenen varias veces por
lo mismo a la misma persona y ya sea
como una reincidencia entonces a lo
mejor pues en vez de condenarte a 1000
te condenen a 2000 me entiendes pero esa
payasada mira robe macarra y dice yo
nunca he hablado contigo Javi lo
confirmo y solo tienes que pedir algo
para que haga lo contrario Bueno pero si
es que no voy a pediros nunca nada o sea
yo lo único que si acaso te [__] os voy
a pedir a ustedes que hagáis en Twitter
vuestra actividad o en vuestros canales
usted hace lo que yo ustedes no me decí
a m lo que yo tengo que hacer yo lo
único que sí a lo mejor os pediría sería
que no lo hicierais en mi nombre o en
nombre de mi comunidad o algo por el
estilo simplemente sabes pero no no esas
excusas esas excusas y esas movidad de
meterme a mí donde yo no estoy vale por
la necesidad de que esté mi nombre por
medio la verdad es que me me
flipan pero por la cara eh o sea
gratuitamente que Karime era prostituta
de mí ha dicho un montón de cosas de mi
entorno ha dicho un montón de cosas tú
de mí no has dicho nada Ni de la tercera
persona tampoco has dicho nada ni ella
tampoco ha puesto Twitch pero es que me
da igual como lo tengo yo si todo lo
tengo certificado eh desordenado No te
preocupes yo ya lo estoy yo no seré
porque no me voy a molestar eh pero
desde luego Lu lo voy decir Me lo voy a
pasar por el [__] ya no digo Ay De
verdad qué cosa más ordinaria qué cosa
más poca presencia para estar en un
público digo por el [__] me paso por el
[__] ya lo que le pasa a este señor es
que me da igual es que me da igual me da
igual porque este tío me ha hecho tanto
daño tanto tanto daño daño que no te lo
voy a perdonar en la vida Francisco
Javier no te lo voy a perdonar en la
vida todo lo que me has
hecho en la
vida en la vida o sea es de por vida
eh es de por vida y lo de las de Troya
bueno no el de Troya leli esta Qué es la
abogada esa que va por YouTube diciendo
que es abogada y esto es lo que
justifica leli dice solo un dato yo me
quedé flipando cuando he visto este este
esto en Twitter que me ha salido la
captura qué le has hecho Pues no lo sé
lo que le he hecho contestarle alguna
vez
no madre mía o sea ella podía ser hasta
donde le diera la gana eh Tomás qué tal
a tienen que la chavalería la
espera ya nos vamos para allá ya nos
vamos para allá Qué pesado de verdad Qué
pesado y ahora que reis que estéis allí
hasta las 3 de la mañana Qué
pesado solo un dato hasta la reforma del
Código Penal la edad de consentimiento
eran los 13 años no sé en qué año sería
pero solo como información qué buscas
leli O sea qué justificación buscamos de
verdad Hola Robert esta personaje es
igual de vomitiva despreciable que
Juanjo Menéndez ese comentario es de lo
peor en serio se agarra que con 13 años
de
consentimiento qué asco es una niña de
verdad no les duele esta chusma no
debería ejercer no deberían ejercer
tener redes sociales o sea yo que buscar
una respuesta o Buscar una explicación o
un sabes bueno iba a haber más cosillas
pero ay lo guardo para mañana Mira por
aquí tenía una cosa del patria espacio
también que quería ver pero bueno lo
guardo para mañana es que ya son las
12:10 me tengo que ir para la chavalería
y esto que no sé qué es lo que era
mañana lo hago mañana lo miro también
pero quiero ver el vídeo de Lily vale o
sea que me ha parecido genial y y tú
sigue tú sigu enseñándome que puedes
editar Así que te vamos a [__] de punto
Buenas tardes a todos o sea es que esto
me ha parecido fabuloso la exposición de
los hechos en este vídeo de tan solo 4
minutos que ha publicado en su de
Twitter eh
atentos Mejor dicho en no sesión
enfermiza ya Monse de hecho terminando
con lo de Tania de hecho hubo hay hay
decenas de Clip míos que los tenemos y
los aportaremos si es verdad que hace
algo donde yo le pido que pare Tania
para allá o sea yo no le he reportado se
ha pegado un año fijaros La Movida eh La
Movida es se ha pegado un año se ha
pegado un año o no sé cuántos meses y El
condenado y poniéndome las miniatur como
le daba la gana sacando la sentencia sin
anonimizar contactando con cualquier
obsesionado conmigo se ha pegado y yo no
le nunca nunca nunca no he hecho ni el
amago de tirar un vídeo ni el amago ni
uno porque yo acepto quién soy Acepto
que tienen que hablar de mí o sea que t
imagínate no dedicándome a lo que me
dedico vale o sea no he hecho ni el
amago me sacan los colores hombre no no
a la verdad Lili hubiera estado más
bonito con tu boca es más bonita que que
una voz un
y es mucho más agradable hay mucha
emoteca en su contra por si al final se
quella Rey yo creo que va a [__] dinero
de la caja y que no lo va a llevar a
ninguna parte Pero bueno eso son
opiniones mías pero qu es lo que te digo
O sea hay decenas de CP míos diciéndole
ya no para allá no Y todavía tiene el
Papo de decir por qué ha salido lo que
ha salido que ni siquiera ha salido por
mí ha salido por Loli todavía tiene el
Papo de decir que no te voy a perdonar
nunca que me has hecho mucho daño te
estás sesionado tú sola Tú sola LL vame
bien tú sola Tú sola Tú sola en vez de
gastarte eso en el juzgado gástatelo en
otro sitio que te ayuden mejor y que te
cure de la obsesión con Javi y olvídate
de esto y dedícate a hacer contenido y
pasa de
mí Bueno quiero poneros este vídeo de
Lily vale porque me ha parecido Super
chul o sea me ha parecido esto s
simpático no sé cómo [__] lo habrá hecho
pero ya os digo yo que Lily es mucho más
guapa y con una voz mucho más bonita que
que esta
Vale pues no lo sé
Au Auri Pues no lo sé Auri pues estará
por detrás manejando que me ha parecido
espectacular como Lily ha expuesto los
hechos no e ha hecho una perfecta
exposición en tan solo 4 minutos de cómo
se mueven por el odio tío o sea las
Pilares veras las mareas Azules y y y
las Cómo se llama una en Twitter que
digo madre mía vomitivo
Cómo chatunga cómo se llamaba en Twitter
una una cuenta también que era así como
muy luchadora por las causas injustas y
cuando la vz defendiendo esto dices
túa buenas tardes a todos no sé si
estaréis más sorprendidos por el V o
porque sea para hacer una medio defensa
de Peppa Beltrán no os asustéis tiene
todo el sentido del
mundo tras los últimos acontecimientos
que hemos vivido he recordado un espacio
de Pilar Vera irun donde junto con
Marimar recriminaba a Peppa de muy malas
maneras haberse pasado por el chat de
una gorra sería se te hizo un favor Se
tiró ahí dando el capricho a tu mamá y
luego apoyas a un no era Un capricho no
era Un capricho mi madre no sabía nada
Esto fue o sea Pilar Vera en su momento
eh incluso ha subido parte del minutaje
que tenemos de Pilar Vera Porque esa era
otra que estaba está no no tengo hasta 4
años pero claro es que es lo que te digo
o sea muchos se han Librado de demandas
Pero porque son tantos que tienes que ir
priorizando y y esta señora ha dicho
cada burrada en su Twitter y en sus
espacios y aquí subiéndose al Canal de
la [__] me ha llamado incluso chorizo
e que le tengo cariño a a lo ajeno que
me había quedado yo el dinero de un
hospital de niños malitos dijo la señora
y Ah y se ofendió porque yo le dije no
la quiero demandar Porque estos temas
son tan largos que lo mismo cuando me
tenga que pagar no me llega un duro
porque luego eso es otra luego ahora la
señora tiene 70 años y ahora te llega o
no te llega me entiendes o no te paga o
no le Abre al cartero y lo alargan hasta
la saciedad Y es que te pegas 10 años no
es ninguna broma es que te pegas 10 años
y viendo que están consumidas en el odio
pues las personas que están consumidas
en el odio eh están menos están menos
sanas vale pero fíjate tú la que le lió
a Peppa O sea a con Peppa colaboró y se
subía los espejos y todo el rollo Por
odio a mí para insultarme y para difamar
me a mí Vale pues fijaros como de
repente se la liaron a Peppa porque
Peppa que también hay que recalcarlo por
odio se fue al Canal del otro por odio
porque no se fue al Canal del otro ni
apoyarlo ni porque le guste ni porque no
no por odio porque ella pensaba que de
alguna maneras eso me hacía daño a mí es
como a mí me eso es la apya a todos
ustedes
a mí me de verdad O sea poner ni
siquiera hacer ni siquiera comparaciones
absurdo no era
capricho ya por ahí te estás colando tía
o sea la justificación de Peppa para
aparecer en el otro canal era que ese
día
fijaron lo que les mueve porque tú dices
[__] es que me gusta mucho este
youtuber y ese día
estaba estaba con ard de Troya o con
quién no me acuerdo con quién
colaborando entre ellos no el grup que
se han formado qu tela a mí me daría
putísima vergüenza hacerme ese grupo de
gentuza solamente por el odio al mismo y
por envidia y por inquina al mismo vale
o sea es que a mí no se me ocurre cuando
el ard de Troya se pelea con la pppa ser
mi amigo de al de Troya Es que a mí no
se me ocurre cuando el guajo se pelea
con quién se ha peleado el guajo qué se
haya peleado bueno se peleó con se peleó
con la eh con una chiflada de esta de
Twitter que que que estaba como una
cabra bueno con dos o tres que est en
Twitter en Twitter él tenía dos o tres
que están que están chifladas Vale pues
se peleó con las dos con varias de ellas
a mí no se me ocurre irme a buscarlas
para hacerme amigo de ellas y traerlas
al Canal e pero se mueven así funcionan
así no Bueno pues la justificación de la
Peppa para aparecer en aquel canal era
que esa noche aquí se estrenaba Marina
de vuelta era la noche que Marina volvía
Y entonces se fue a apoyar el otro canal
no no pero no me es que son fue en
varias eh o sea el otro se fue peleando
con con dos o tres teteras que tuvo que
eran como super huligan de él se peleó
se peleó con otra que era también
familiar de de otra persona o sea se
peleó con un montón de gente a mí no se
me ha ido por es que me entero al tiempo
me entero al tiempo pero esta gente yo
me peleo mañana con eh Consuelo o con
Elena o con Sor o con y van mañana a
contactarla van mañana a contactarla
para tú eres parte ya de la de la sabes
se mueven así O sea yo me acerco a quien
sea fin a mí y que a mí me aporte o me
caiga bien o me sabes o me transmita
buena vibra pero no porque se pelee
contigo ya me une ya me une a mí una
persona que se ha metido conmigo me
entiendes O sea qué mente no Y la Peppa
es lo que te digo se fue al Canal de un
tío al que ha puesto como 200 trapos
mientras que ha estado aquí en
telesalseo y se fue a su canal esa noche
porque decía que así contrastaba la
audiencia de la vuelta con Marina que es
para volverse
loco es para volverse loco como si
tuviéramos la misma el mismo público
siquiera un canal que está
constantemente acosando a Antonio David
y a su a su
colaboradora Vale pues que no se podía
ir la Peppa al Canal de la gorra porque
ese canal acosa a Antonio dav su
colaboradora
vale cierto Tania con el micrófono
muteado escuchaba muy atenta la bronca
recordemos que Tania No solo está en su
chat sino que han colaborado juntos Pero
quien se mereció El desprecio de todo
ese espacio fue Peppa que no es ni
moderadora ni colaboradora del canal de
Antonio David y me veo y ahora voy a
nombrar a Tania y a Loli en el
espacio di a ver lo que
dice se si han dicho eso de mí
por entrar a decir eso lo de juanjus que
no le dirán a Loli y y a Tania que tía
colaborado con juanju una vez que entra
en su canal que Loli también ha entrado
en lo de Juan y esto qué tiene que ver
Pilar verun y la otra iba a llamarle
señora pero mejor me lo ahorro
autodenominan al espacio el espacio de
la marea En mi opinión tanto Marimar
como Pilar como la propia Tania llevan
utilizando a Antonio David y a su fandom
para su propio beneficio desde hace
muchísimo tiempo por un lado Tania usaba
etiquetas Como por ejemplo marea azul
Esto va en contra de las normas de
YouTube O sea tú no puedes utilizar ext
tags y tags que vayan que no sean sobre
el vídeo O sea me extraña a mí mucho que
un vídeo de paz Padilla trate también
sobre Daniel Sancho y sobre
Edwin me extraña muchisísimo que tenga
que ver el mismo vídeo a no ser que sea
un directo en el que trata a no ser que
sea un directo en el que trata muchos
temas lo que pasa es que estoy viendo el
título del vídeo y este vídeo en
concreto que tiene estas etiquetas se
llama El pelucas de la farsa
O Antonio David en absolutamente todos
sus vídeos para aparecer en las
búsquedas de Los Seguidores de Antonio
David para quien no lo sepa las
etiquetas son palabras que pones en tus
vídeos que tienen que estar relacionadas
con el contenido para que cuando alguien
haga una búsqueda relacionada le
aparezca tu contenido es decir si
alguien busca es que no ha hecho nada eh
No no no no sigue las normas de YouTube
absolutamente para nada eh nunca eh en
YouTube Antonio David entre los vídeos
que le pueden aparecer son los de Tania
aunque esté en ese
esté hablando de Daniel Sancho vamos
poquito a poco rascar de sus seguidores
cuando explotó su polémica de las
primeras cosas que hizo fue decir que
contaba con el apoyo de Antonio David
Sabiendo el público que había ido
cosechando No sé lo que ha dicho lo que
ha llegado a decir esta señora pero yo
siempre he tenido Antonio David ahí
luego tenemos a las dosa fíjate tú dónde
está metiendo Antonio David eh fíjate
Dónde está metiendo Antonio David que
siempre ha tenido
ahí dos autodenominadas representantes
de la marea que recriminan en público
entrar donde el señor de la gorra Pero
ellas por su lado defienden A capa y
espada a la madre de miare Antonia
llegando a celebrar incluso que les haya
seguido en Twitter el día que se ent el
día que se entere que la madre de mi me
sigue que ahora según pas la Antonia me
sigue Oye des hace dos días me a segir
super orgullosa la Pilara si le hubiera
seguido una famosa y es como te puede
seguir a ti a cualquiera de o sea
cualquiera de ustedes podéis hacer la
prueba un día y me me insultar o me
decís lo peor y os van a seguir los
mismos voy a seguir pues ya pues ya
verás ahora entrará la Delia de que
conspiro con la Antonia o algo así todos
sabemos Por qué la sigue la señora
Antonia Lleva años defendiendo a rociito
y ayudando en la campaña contra Antonio
David públicamente desde sus redes
sociales Tania ya sabemos que para ella
Antonia es su toñi no necesito explicar
más si is la causa de Antonio David
fuese lo más importante para estas tres
personas y no aprovecharse de una marea
azul y pudrirla desde dentro ninguna de
las tres se hablaría con
Antonia Pilar y Marimar habrían
discutido no solo con Peppa sino también
con Tania y por su lado Tania jamás
habría involucrado a Antonio David en su
polémica diciendo que cuenta con su
apoyo flaco favor le hacen estas tres
personas a la marea guiando al público
de Antonio David en contra de los
propios principios por los que lucharon
desde el principio por intereses
personales Y por el odio común hacia una
persona de esto no culpo a Antonio David
a mí me parece que él y su imagen es uno
de los mayores perjudicados por estas
personas de gente es la que hace daño a
la marea
pero es que no tiene sentido verdad O
sea pero ni por una parte ni por la otra
hablándose entre ellos o sea pero es que
no tiene sentido y lo de Pilar Vera es
que yo no sé ni siquiera ni por dónde
viene es odiar por odiar esa señora no
tengo ni [__] idea de dónde salió ni De
dónde es ni ni quién es ni ni nada o sea
es odiar por odiar pero claro o sea se
se la liis a la pppa vamos que la pppa
que se joda porque es lo que ha
cosechado ella lo mismo que hecho ella o
sea Ella llegó a ser colega mía nos
hemos visto en persona hemos tenido
ación colaboramos y todo el rollo hasta
que yo vi los chanchullos estos que le
tal y pasó de una cosa en vez de irse
dignamente porque se pudo ir dignamente
de aquí eh se pudo [__] Pues mira no
nos juntamos ya porque lo que sea no
pero no no ella se ella se decidió a
juntarse con cualquier acosador mío eh
se fue buscó aump ald a cualquier
acosador pues te jodes peepa y es lo que
es si tú te rodeas de eso es lo que te
va a dar me en end pero no no sé por
parte de quién tienen menos coherencia
con las cosas y los movimientos que
hacen no porque tanto con con una
persona por juntarse con gente que está
en contra de de un criterio como la otra
por juntarse con otra gente que está en
contra de ese criterio también o sea y
al final lo que a mí me a mí lo que me
da que pensar es que que soy muy
importante O sea que soy como muy soy
más importante que
que las propias ideologías y que los
propios valores y pensamientos y
movimientos
no O sea vamos a ver Es como si yo me
pongo
a a ver algo que yo esté super
posicionado en algún tema en el que yo
esté s super hiper mega posicionado y
piense que alguien es como super
delincuente super no sé qué ejemplo
poneros sabes pero claro si tú piensas
que que Antonio David es un super
maltratador y todo el que lo apoya son
voladores cómo te vas a juntar con la
gente que lo apoya y que hace Campaña en
contra de roso Carrasco no porque Claro
tú piensas que todo el mundo que apoya
Antonio Avi maltrata a roso Carrasco no
pero por la otra parte si tú piensas que
Antonio av es inocente y son todos
acusaciones falsas y todo el rollo no no
tiene sentido no o sea son cosas que no
tienen y al final es el punto de
inflexión es Javi ni mi ideología ni mis
pensamientos ni mis principios el punto
de inflexión es Javi Yo me muevo en base
a Javi Tú te llevas bien con Javi eres
de mi equipo eres contrario a mí Tú te
llevas mal con Javi eres a favor mía y
son un grupo de gente que qué te
digo
no pero muy buena eh o sea no es una
defensa a Peppa es recoger lo que
siembra es recoger lo que
siembra lo de la isla verdad Alba cómo
lo he dejado lo de la isla
eh cocu [__] al no sé por qué has
puesto Cos super Random pero sí sí sí es
que a Dallas le pasa algo muy similar a
mí eh que la gente que se lo sesiona es
para
siempre bueno guapos me piro no me voy
para la chavalería que tenemos por allí
midot mañana tenemos por aquí con
Marina comentaremos las portadas y
comentaremos un montón de
cosas Muchas gracias sol
tienen que dar los odiadores se juntan
como los grupos étnicos son una
comunidad sea para mal o bien se apoyan
que yo no me muevo yo tengo mis
problemas con la gente yo no me muevo
así O sea pero ya no es que me mueva Así
es que yo veo a uno de ellos a
cualquiera de ellos no Por ejemplo yo
veo que de repente Ojalá ojalá que no se
cumpla nunca vale pero yo veo que por
ejemplo a cualquiera de todos ellos que
se unen y demás yo veo que que hay un
loco que les persigue por la calle con
un palo y los apalea a cualquiera de
ellos eh Y yo aquí saldría en directo a
criticar Oye que le han pegado a esta
persona que le han pegado a la otra
persona Oye de sabes vamos a localizarlo
vamos a Pero ellos serían capaces de que
si me pasara a mí se unirían con el que
me apale me entiendes o sea son cosas
que no tienen sentido humano son cosas
ya sabes moverte en base al eso moverte
en base a eso tío
no son cosas que yo no
entiendo gente bonita Me voy vale mañana
nos vemos con Marina mañana comentaremos
las noticias mañana comentaremos las
portadas
eh
mañana mañana nos
veremos mañana nos veremos vale os mando
un besote veniros para la salsería si
queréis vale que hay cositas